# Quarta, 11 de outubro de 2023
##### Lembretes
⚠️ ~Gustavo chega amanhã~

##### Começando o dia
::10:05:: Hoje o dia começou bem. Ontem eu dormi relativamente cedo, hoje acordei numa hora boa, meu histórico de qualidade de sono tem melhorado e com isso tenho notado também uma melhora na minha disposição.
Tendo dito isso, acho importante frisar que o fato de eu ter movido as tarefas domésticas para o final do dia faz total diferença. Acordar sem essa pressão nas costas permite que eu passeie com o @villy com mais calma, e que as coisas funcionem melhor, no geral, no início da manhã.
Uma coisa que quero trabalhar, ao longo dessa semana, é atingir as 8h de sono por dia, e tentar estar pronto para começar a trabalhar às 7h da manhã, ao invés de às 9 ou 10. Para que isso seja possível, preciso estar na cama às 23h.
Coisas que posso fazer para atingir esse objetivo:
+ Limitar o calendário do NotePlan entre essa franja de horários ^xj10tk
+ Criar notificações que me lembrem que a hora de dormir se aproxima ^9xdesc
+ Programar o alarme do Sleep Cycle para que ele rode automaticamente ^p8essj
+ Configurar os objetivos de sono do iPhone, no app Salud, de acordo com esses objetivos ^0uf3tc
De qualquer forma, um outro aspecto que eu acho importante seguir, é tentar garantir que a primeira sessão do dia seja uma sessão (dupla) de trabalho, ao invés de uma sessão de limpeza, pessoal ou, ~a pior de todas~, de **planejamento**.
Tendo isso em vista, vou parar de papo e começar de uma vez, puxando a sessão de trabalho no Forminator de ontem para hoje.
::10:24:: Outra observação, só para que eu não esqueça: hoje, vou experimentar com sessões de pomodoro de 35 minutos, com 8 minutos de pausa. Não vou separar as sessões entre pessoal e não pessoal, tudo vai contar como tempo focado.
Para isso, pensei em fazer o seguinte:
+ Simplificar drasticamente as categorias do session, tendo apenas três: CTO, CEO e Personal ^j3pdll
+ O bloco Personal e o de CEO podem ser sessões normais de 25 minutos, com 5 de pausa ^zll61n
+ Talvez, adicionar uma outra categoria - chamada Prepping, ou similar - com bloco ainda menor, de uns 15 minutos no máximo ^2sal4a
+ Instalar o tal do BoltAI para ver se ele funcionaria aqui dentro do NotePlan ^pdrplp
::10:34:: Talvez seja interessante, também, no inicio de cada dia, estipular quais seriam os focos do dia para aquele dia... Algo bem simples, mesmo. Pode ser uma lista de tarefas que sejam mais o **projeto** do que uma tarefa em si, como o exemplo da feature de *Linkar licença do Freemius*. Vou fazer esse teste também. Enfim, chega de papo. 
Hoje vai ser um ótimo dia! 🎉
- [x] 🦮 Passear com o @vily @done(2023-10-11 09:30)

##### 👀 Observações sobre o método
Lista de pequenas observações que eu imagino sejam úteis de ser adicionadas ao método, como sugestões para um dia mais produtivo e para impedir que a loucura tome conta!
- Se for preciso extender uma sessão, ao invés de emendar direto, ~terminar a sessão atual, escrever sobre o motivo do prolongamento, e o que vai fazer depois do prolongamento~.

##### ☀️ Focos do dia
+ Linkar licença do Freemius WPU-1239 ^tpc3jw

##### Sessões 1 e 2
::10:15:: Sem papo, vamos começar direto com código para o Next e adiantar essa #next/integration/forminator. Adicionei aqui também, já para ficar no meu radar, a tarefa de abrir modais com os blocos padrão de botões e tudo mais. Vou puxar, em último lugar, a tarefa de iniciar o desenho do escopo do que eu quero entregar com os Workflows na semana que vem, além do que eu quero entregar para o My Account essa semana.
::11:17:: Minha primeira sessão de 35 minutos acabou agora, mas vou extender por mais uma, já que só comecei a entrar no flow agora e não quero arriscar ter que começar do zero. O importante é que, acabando os próximos 35 minutos, ~obrigatoriamente precisarei tirar a pausa combinada dos dois blocos, de 16 minutos~.
::11:57:: Até que deu para fazer algum progresso, mas ainda estou bastante engessado. Vou fazer a pausa de 16 minutos agora (as duas pausas acumuladas) e na volta, vejo se vou partir para essa parte de enforcar já algumas regras de negócio para o bloco de canvas, ajustas algumas nomenclaturas e esse tipo de coisa. Por exemplo, o primeiro node de um post type workflow precisa necessariamente ser um bloco do tipo trigger, mas isso não é verdade para um post type de data provider, por exemplo. 
Enfim, trabalho para daqui a pouco. 
Acho que vou aproveitar para ir ao mercado comprar saquinho de lixo para o @vily e uma napolitana da massa e alguma coisinha para a @juliana.
- [ ] Submissão de formulário do Forminator deve ser interceptada por um Workflow WPU-1240 ^zpkr4a
- [ ] Abrir links de botões em modais ou similares WPU-1241 ^h59fok

##### Pausa 1
::12:28:: Acabei demorando um pouco mais nessa ida ao mercado, mas tudo bem. Deu para comprar minhas napolitanas queridas e agora é só pegar mais um pouco e ir seguindo. Queria ver se separo uma janela pós-almoço para trabalhar desde o parque. Como hoje não vou ter reuniões, pelo menos à princípio, acho que dá legal para fazer isso, sem maiores problemas, e vai dar um up no meu humor. Posso até mesmo tentar levar o @vily para me fazer companhia.

##### Sessões 3 e 4
::12:30:: Vou simplesmente continuar as tarefas que já havia começado para a integração com o Forminator.
Para resolver o problema de imaginar como as conexões entre o form e o workflow se dão, eu vou começar tentando desenhar como isso poderia tomar forma, talvez no papel mesmo.
::13:11:: Fiquei agarrado, batendo cabeça com a questão de como validar o shape de um Flow. Não acho que compense perder tempo com isso agora, apesar de ter encontrado um [filtro](https://github.com/WordPress/gutenberg/blob/3c75843af3002ff943dc8802d4f8b7e83cbf209a/packages/block-editor/src/store/selectors.js#L1626-L1627) (que está marcado como unstable) que permita esse controle. Por agora, vou assumir que o shape é respeitado para poder mover as coisas. Depois volto aqui. Vou emendar num segundo bloco de 35 min.
::13:52:: Vou tentar, por mais uma sessão, me dedicar a fazer essa integração com o Forminator funcionar no estado atual das coisas. Se não for possível, na segunda sessão do próximo bloco, eu já parto para dar uma limpa no repo de workflows, jogando tudo que for necessário jogar para dentro do pacote depois de zera-lo.
- [ ] Submissão de formulário do Forminator deve ser interceptada por um Workflow WPU-1240 ^zpkr4a

##### Pausa 2

##### Sessão 5 e 6
::14:13:: Recomeçando, já na parte de tentar montar o trigger que vai integrar com o Forminator.
::14:55:: Tá saindo legal, então, vou extender essa sessão para ser mais uma dupla e seguir mexendo nessa parte. Ao final dessa sessão, vou parar para almoçar e, na volta, vou para o parque trabalhar debaixo do sol um pouco, principalmente nas questões burocráticas da empresa.
::15:53:: Deu para adiantar bem, mas também dei de cara com outros problemas, principalmente nesse contexto de depender do site em que as coisas rodam. Vou precisar tirar um tempo para formalizar essa questão das connections corretamente, e ver como posso fazer isso melhor.
- [ ] Submissão de formulário do Forminator deve ser interceptada por um Workflow WPU-1240 ^zpkr4a

##### Sessões 7 e 8
::16:08:: Voltando para essa parte das conexões, pra ver se adianto um pouco mais. Esse é o último bloco que vou fazer disso por agora. Depois, vou tomar café, ir pra cama um pouco e tentar tirar um cochilo, depois, vou acordar, pegar o @vily e ir trabalhar no parque.
::17:08:: Acabei perdendo o prazo um pouco, mas acho que é porque estava vendo jornal e tal. Vou pegar por mais um bloco de 35, e dai vou de fato para tarefas administrativas e o cochilo que havia comentado anteriormente.
::21:24:: Deu para adiantar bastante essa parte do formulário, mas demorei muito mais do que eu estava esperando demorar originalmente. De não parar em não parar, estou a 4h, aproximadamente, trabalhando nessa parte. Com isso, acabei ignorando completamente a parte administrativa que precisava ser feira. Preciso fazer isso por agora, na parte da noite.
- [ ] Submissão de formulário do Forminator deve ser interceptada por um Workflow WPU-1240 ^zpkr4a







___
### 📥 Inbox …
+ 👀 Review do dia anterior
+ 📞 Ligar para o meu pai
+ Pensar em como posso limpar o repositório para tê-lo de forma atraente para as gravações
+ Pensar em como organizar minha inbox de forma a ficar legal, sem poluir a nota atual (se isso de fato incomodar tanto assim)