# Quarta, 04 de outubro de 2023
##### Sessão 1
::14:02:: Hoje, mais uma vez acordamos super tarde. Enrolei para fazer as tarefas com o @vily e da casa, mas estou começando agora. Vou fazer um primeiro pomodoro para terminar ao máximo as coisas que preciso fazer, que são as tarefas relacionadas ao prime, ao WPCS, e à parte de contato com os cliente. Isso vai envolver uma reunião com a @juliana e outra com o @allyson e a @juliana
::14:31:: Deu pra começar bem. Respondi o @rodrigo, e cobrei outras pendências que seguiam em aberto. Ainda vou precisar entrar em contato com a Italínea para negociar a dívida que tenho com eles, mas no mais, acho que vai dar para ir seguindo.
- [x] Cobrar uma resposta da Magda, do Fever @done(2023-10-04 14:12)
- [x] Cobrar uma resposta do contador, no WhatsApp @done(2023-10-04 14:10)
- [x] Fazer pauta para a reunião com a @juliana @done(2023-10-04 14:35)

##### Sessão 2
::14:36:: Vou fazer uma reunião inicial com a @juliana para tratarmos sobre a questão dela agir como ASCOM para mim, daqui pra frente. Precisamos de um número sobre quantas vezes por semana vamos entrar em contato com os membros na comunidade, como esse contato vai ser feito, etc.
::14:58:: Acabei colocando dois pomodoros para essa sessão, mas matamos a reunião em pouco menos de um. Vou utilizar o resto desse bloco para matar alguns dos demais itens de admin que tenho, para poder ficar livre disso também. Preferencialmente, preciso lidar com os itens que foram criados pelo @allyson
::15:37:: Deu para adiantar bastante coisa. Marcamos a reunião com o Allyson e a Juliana e temos mais ou menos um plano de ação para a nota e o lançamento a ser realizado essa semana.
- [x] Reunião com a @juliana sobre a parte de comunicação DIR-2168 @done(2023-10-04 14:58)
- [x] Verificar os itens criados pelo @allyson no Linear, e dar uma resposta @done(2023-10-04 15:23)
- [x] Responder Conube sobre o fim do contrato DIR-2154 @done(2023-10-04 15:35)
- [x] Marcar a reunião com a @juliana e o @allyson @done(2023-10-04 15:35)

##### Sessão 3
::15:45:: Dando continuidade a parte dessas tarefinhas menores em preparação para a reunião com o @allyson e a @juliana
- [x] Fazer pauta para a reunião com o @allyson e a @juliana WPU-1199 @done(2023-10-04 16:03)
- [x] Adicionar a integração com o WPCS e o email a enviar para eles à pauta @done(2023-10-04 16:06)

##### Sessão 4
::16:33:: Reunião com @allyson e @juliana
::19:53:: Deu para passar pelos itens da pauta e tocamos quase tudo que tínhamos listado. A @juliana já começou a executar a parte dela e o mesmo vale para o @allyson. Agora, é seguir nesse caminho e partir para o abraço!
- [x] Realizar a reunião com o @allyson e a @juliana @done(2023-10-04 19:54)
- [x] Mostrar para o @allyson em que pé esta o Workflow e o my account. @done(2023-10-04 19:55)

##### Sessão 5
::19:55:: Vou dar um feedback para a @juliana no plano de conteúdo dela. Também preciso começar a me organizar para escrever o texto da nota que vamos enviar/postar no prime.
::21:25:: Paradinha para comer um cachorro-quente e lanchar.
- [x] Dar feedback para a @juliana no WOW-213 @done(2023-10-04 20:07)

##### Sessão 6
::23:10:: Começando agora a escrever a nota para enviar para o pessoal do prime. A @juliana vai fazer a postagem depois que estiver pronto.
::23:38:: Escrevi a nota que vamos postar para os membros do Prime.
- [x] Começar a escrever o texto da nota para os membros do prime @done(2023-10-04 23:38)
