# Sábado, 23 de setembro de 2023

Notas do TCC: 
> Cartão de enfrentamento: vou entregar as funcionalidades na segunda-feira, mesmo que esteja tudo em 80%.

##### Pomodoro 1
::14:51:: Acabei de ter minha sessão de TCC e estou bastante confiante com relação à minha capacidade de terminar o que eu preciso terminar para entregar o Next, em alguma versão ainda na segunda-feira.
Hoje, o dia vai ser dedicado a ter versões merda, mas funcionais de algumas das funcionalidades que foram prometidas: ~Types e Workflows~, principalmente. Também vou terminar a parte funcional do My Account. Por fim, preciso do suporte à ~Access Gates para páginas~.
Para começar sem ficar planejando muito o que fazer, vou pegar a parte de estilizar a página de download, para deixar ela mais bonitinha.
::16:08:: Deu para fazer algum avanço nessa parte da customização do bloco de grupo e dos headings, mas ainda não terminei a parte de estilização da página de subscriptions, no entanto, vou ir almoçar.
- [ ] Estilizar a página de downloads do My Account as CTO ^ykpk9v

##### Pomodoro 2
22:47 Achei coisas muito incríveis aqui e vou ter que tirar 1h para ver se consigo colocar as duas para trabalhar juntas. Se eu conseguir, estarei feito da vida e o Assistant estará pronto, praticamente.
23:25 Essa lib ChatUI é fantástica! Vai dar para usar ela para desenvolver nosso assistente completamente, sem quase nenhuma dor de cabeça adicional.
- [x] Teste com o ChatUI @done(2023-09-24 10:17)
- [x] Teste do ChatGPT com functions @done(2023-09-24 10:17)