# Segunda, 25 de setembro de 2023
### ⚠️ Importante
✨ Para que o dia renda, tenha sempre em mente os itens abaixo:
1. Antes de começar a trabalhar em uma funcionalidade que envolva o desenvolvimento de algo para o Editor de Blocos, se pergunte: ~existe alguma maneira de validar essa ideia sem ter que mexer com o FSE nesse momento?~
⚠️ E se lembre das proibições para o dia:
1. Mesmo que parece irresistível, ou que pareça fazer sentido, ~não faça as customizações dos blocos das páginas via o `theme.json` ou o Global Styles~, a não ser que seja absolutamente necessário.
---
###  ⏰ Pomodoros
##### Pomodoro 0
10:49 Hoje, eu acordei e fiz vários pomodoros para fazer ajustes no bloco ou node. Acho que fui muito pesado na parte de integrar com o editor. Para os blocos de trabalho, principalmente até a hora do pessoal entrar, tenho que focar em duas coisas:
- Fazer os workflows funcionarem
- Tentar publicar o mínimo do My Account
Eu tinha listado abaixo umas coisas para o pomodoro 1 que não tem muito a ver com a parte de emails e tudo mais. Não vou fazer isso não, deixando essa parte para a tarde.

##### Pomodoro 1
::10:47:: Bom, vou começar o dia de hoje fazendo uns 15 minutos de MonkeyType, para ver se dou uma acalmada. Depois, vou ao mercado comprar os itens que estavam na minha lista, além de revisar a minha caixa de entrada. Depois disso, começo de novo com código.
::11:24:: Deu pra fazer bastante e to aumentando a média para mais perto do 50 wpm. Quando eu chegar no 50, vou começar a estudar para utilizar o vim.
- [-] Ir ao mercado para fazer compras
- [-] Revisar minha caixa de entrada
- [x] MonkeyType por 15 minutos @done(2023-09-25 11:24)

##### Pomodoro 2
::11:36:: Nesse pomodoro, meu objetivo é fazer um bloco maior e focar na parte de tentar tornar o My Account funcional, utilizando as coisinhas que eu já terminei de implementar ou as que ainda preciso implementar. Para isso, preciso fazer o Access Gate de páginas funcionar corretamente, além de páginas como login etc. Também preciso permitir que novos data providers sejam criados utilizando workflows, para implementar isso com o Paddle. Isso também vai requerer o tipo de suporte a secrets, para salvar coisas como a api key e tudo mais.
::12:48:: Deu para adiantar bastante mesmo, essa parte. Vou fazer um pequeno break para passar mais um cafézinho. Na volta, vou fazer uma implementação bobinha de types, que me permita registrar esses tipos e adicionar campos e tudo mais. Bem nessa pegada MVP que estou utilizando para os Workflows.
- [x] Converter o data provider do paddle para um workflow @done(2023-09-25 12:43)
> ⚠️ Num primeiro momento, não é necessário que o sistema de secrets esteja presente, isso pode ser feito em um segundo momento. Por enquanto, enviar como parte do payload está bom o suficiente.

##### Pomodoro 3
::12:54:: Ok, agora, no mesmo espírito de MVP da massa que usei para implementar essa parte dos workflows, vou implementar a parte dos types. Com isso, já vou conseguir fazer um demolindo legal para os membros do prime sobre como criar um app de Todo, por exemplo.
::14:20:: Consegui começar a lógica de fazer modificações em tipos e ter uma parte visual para testar isso. Agora é gastar mais uma horinha ou menos para adicionar as paradas que eu realmente quero mexer, como a parte de marcar um tipo como shared, ou global.
- [ ] Implementação MVP sangue no olho de um sisteminha de types ^ensntj
	- [x] UI para listagem e edição dos types @done(2023-09-25 14:20) ^v89byn
	- [ ] Adicionar opções de suporte customizadas ^ju2b57

##### Pomodoro 4
::15:41:: Agora vou voltar para a parte do Workflow, para termos como salvar as actions como blocos e utilizá-los. Também quero fazer a parte modificar o bloco de query.
::16:49:: Havia colocado um pomodoro de 25 minutos, mas tentei fazer enquanto via ICL Notícias. Resultado, não deu certo.  Vou começar uma sessão maior, de cerca de 1h, para começar essa ideia de hook no bloco de query para substituir o conteúdo do loop a ser impresso.
::20:34:: Terminei a parte de adaptar o query para pegar dados arbitrários. Está funcionando muito bem, muito melhor do que eu estava esperando, inclusive.
- [x] Modificar o bloco de query para que possa utilizar arrays dos providers @done(2023-09-25 20:34)

##### Pomodoro 5
::22:20:: Comecei a ver se é possível abrir o site editor usando o unpoly. 
::23:13:: Não deu em muita coisa, mas acho que dá para fazer isso no futuro. Por agora, vou para essa parte de

##### Pomodoro 6
::23:14:: Agora, vou para uma série de tarefas pequenas para adiantar outras questões que quero resolver e que preciso matar para poder lançar essa bagaço.
::00:41:: Não deu para fazer quase nada, porque o cansaço bateu. Amanhã, vou acordar mais cedo e tentar matar o máximo possível. Vai dar bom!
- [ ] Ajustar o bloco do node do workflow
- [ ] Salvar a posição dos nodes no workflow
- [ ] Arrumar o palco dos nodes do workflow
- [ ] Adicionar o seletor de actions do node
- [ ] Adicionar os campos das actions no node
- [ ] Adicionar um botão para testar o node e o workflow como um todo

- [ ] Converter workflow em blocos para workflow definitions
- [ ] Esconder bloco dependendo do viewport
- [ ] Testar o workflow direto no painel

---
### 🚀 Lista de Tarefas
- [ ] Adicionar um suporte básico a Access Gates para páginas, para aplicar às páginas de login e as páginas dentro do painel
- [ ] Mandar mensagem no grupo do prime
- [ ] Criar os usuários do prime no site, depois de publicado
- [ ] Separar um bloquinho de 1h ou por ai para experimentar com o Assistant