# Segunda, 11 de setembro de 2023
*tags:* #semanário/segunda, #projetos/next

#### 📈 Informações gerais
*🌤️ Despertei às* 8:27 da manhã
*😎 Meu humor ao acordar* #humor/preocupado #humor/determinado
*🧑‍💻 Trabalhei por* 8 horas e 15 minutos
 *🛌 Fui dormir às* 2:00 da manhã

## 🏃‍♂️Rotinas
Listas de tarefas que ajudam a dar um senso de ~ordem~ a dias que quase sempre são caóticos.

### ☀️ Rotina Matinal
Essa é a rotina matinal que sempre fazemos e que nos ajuda a começar o dia bem. Independente de quando acordar, do quanto enrolar para começar, ~você sabe o quanto ela faz bem quando realizada~, ainda que fora do prazo. ~Tente não ignorá-la~ 😀.

- [x] ☀️ Terminar a Rotina Matinal @done(2023-09-11 15:39)
	- [x] 😴 Marcar hora em que acordou @done(2023-09-11)
	- [x] 💧 Beber uma garrafa de água @done(2023-09-11)
	- [x] 💊 Tomar remédios @done(2023-09-11)
	- [x] 🏡 Geral na casinha @done(2023-09-11)
	- [x] 🪥 Escovar os dentes por 3 minutos @done(2023-09-11 13:38)
	- [-] 🙆🏻 Fazer 5 minutos de alongamento
	- [-] 🌤️ Passeio da manhã com o Vily

- [x] 🏆 Fazer uma Pausa Longa 4-5pm @done
	+ [-] 🥁 Tocar Bateria
	+ [x] 🛀 Tomar Banho
	+ [-] 🦮 Passeio com o @vily


##### 
## ⏰ Time Blocks
Blocos de tempo para o trabalho do dia de hoje.
- [x] Pessoal 2-3:15pm @done(2023-09-11 15:09)
- [x] Updater (+ *composer, sobrando tempo)* 3:30-4:30pm @done(2023-09-28 17:10)
- [x] Checar a Assinatura do Paddle para liberar o acesso aos downloads 4:45-5:30pm @done(2023-09-28 17:10)
- [-] Deploy do app do My Account 5:30-6:30pm
	- [-] Suporte à sincronização do banco de dados
- [-] Post sobre a Liberação 7-9pm
- [-] Primeiro vídeo sobre os Access Gates 9-11pm

## Planejamento da Semana
- [-] Criar um roadmap de implementação com base nas promessas feitas :25min

~~Eu ainda creio que o projeto de um app de todo que mostre todo o potencial do Studio e do Next é o melhor jeito de mostrar para a comunidade o que é possível com o software que eles compraram. Isso precisa ser feito de forma "quebrada" para me comprar tempo e ser mais efetivo.~~
Na verdade, acho que o ideal é fazer um projeto real como um micro-saas real. A ideia inicial era de um micro-saas para documentação de projetos, para que possamos utilizá-lo para o próprio Ultimo, o Auroro, e outras ferramentas no futuro.
- [x] Começar a delinear o projeto de um [[Micro-saas de Documentação]] ^371yvm @done(2023-09-28 17:16)

Outra coisa que eu já venho pensando há algum tempo, é fazer um micro-saas clone do LinkTree, já que esse demonstraria completamente as qualidades do Next em um produto que é definitivamente mais em linha com os produtos que os nossos clientes desenvolvem, e o conceito de WaaS em geral. Seria um ótimo "stater" para colocar no #next/marketplace também.
- [-] Começar a delinear o projeto de um [[Clone do LinkTree]]

De qualquer forma, qualquer um desses elementos acima seriam projetos para serem desenvolvidos em público, e demandariam um planejamento bastante rigoroso antes de serem executados. Para agora, o mais importante é termos algo que nos permita mostrar as capacidades do produto e as features prometidas de maneira mais imediata. 
Uma das coisas mais importantes a fazer hoje, com base nisso, então, é ~definir time-blocks e deadlines~ que eu possa compartilhar com os membros do prime.
- [-] Definir time-blocks e deadlines do prime de hoje e dessa semana

Para começar, preciso ver o que eu tenho feito, o que ainda precisa ser feito - com base no que foi prometido no Next e está listado na tarefa da semana
- [-] Avaliar item por item o que foi feito e o que ainda precisa ser feito na lista do Next :25min

::11:27:: Acabei de ter uma ideia legal aqui, relacionada com a tarefa descrita acima (de avaliar item por item da lista de features do Next): ao invés de fazer isso internamente, posso utilizar o site que será lançado para os usuários como o my.wpultimo.com, em sua parte de updates, para criar cada um desses items, e ir adicionando o progresso como comentários. Vou transformar isso em um mini-projeto, a ser executado ainda hoje.
- [-] Transformar a ideia acima em um mini-projeto para ser executado hoje
> Sinceramente, não sei até que ponto essa ideia acima sou só eu querendo tornar algo mais simples ainda mais complicado, mas eu acho realmente que pode ser uma boa ideia fazer algo do tipo.

## Para hoje, segunda-feira
Para termos o que lançar, precisamos ser capazes de tornar o download acessível para nossos usuários.
Com base nessa premissa acima, já é possível organizar, baseado nas dependências de cada tarefa, uma ordem de execução das coisas. Vamos começar:

#### O que lançar?
Para poder lançar o que tivermos pronto, precisamos ser capazes de criar um build do que vamos lançar. E ainda antes disso, definir o que vamos lançar.
- [-] Definir o que vamos lançar - quais produtos serão liberados hoje?
- [-] Definir o que falta para conseguir gerar builds para esses itens

#### Onde lançar - e quem terá acesso?
Os membros do prime precisam ter um lugar onde poderão acessar os downloads dos itens lançados para testá-los. Isso vai requerer alguns itens:
- Uma página de **Downloads**, acessível apenas por membros prime, com os builds
- Um site onde possamos hospedar essa página de **Downloads** e mantê-la protegida, para que só os membros com o acesso liberado tenham acesso. Isso seria o nosso my.wpultimo.com.
- Os membros que terão acesso aos itens para download precisarão saber o que está incluído nos downloads, como as features funcionam, e se há um roadmap para a liberação de eventuais itens não incluídos.
Isso implica no desenvolvimento dos seguintes items:

##### Membros do Prime precisam ser capazes de acessar a página de downloads
Isso implica na seguinte especificações técnicas:
+ [-] Prime members precisam ser capazes de realizar login no site que contém a página de downloads
+ [-] Outros membros que por qualquer motivo consigam acessar o site, devem ver uma mensagem de erro

Além das seguintes especificações operacionais:
+ [-] Prime members precisam receber o email com as suas credenciais para acessarem o My Account
+ [-] É preciso importar os usuários de cada membro prime para o My Account, para que os usuários consigam realizar o primeiro acesso.

##### Membros do Prime precisam ser capazes de gerir suas assinaturas
+ [-] Prime members precisam ter acesso à uma página onde possam cancelar, pausar e ver os dados da sua assinatura prime. Isso pode ser realizado via links do Paddle, em um primeiro momento.
+ [-] Prime members precisam ver as invoices e a lista de pagamentos que já foram realizados por ele
+ [-] Prime members precisam ser capazes de ver por quanto tempo terão acesso a updates e downloads