# Domingo, 15 de outubro de 2023
::11:16:: Bom, vou começar o dia dando uma olhada no Notion e em como eu posso utilizá-lo para fazer uma gestão melhor da vida e garantir que eu faça tudo o que preciso fazer ao longo da minha semana.
::11:54:: Comecei a dar uma nova olhada no Notion, e acho que vou voltar a utilizá-lo como o meu daily driver em termos de controle dos meus objetivos de curto, médio e longo prazo. Vou mover tudo que puder para dentro e ver como posso fazer uso das funcionalidades dele para ser a cada dia uma versão melhor de mim mesmo.
::12:02:: Então é isso. Eu quero tomar controle sobre a minha vida e, para isso, preciso ter claro que aspectos dessa minha vida eu quero controlar e mudar para melhor. Como fazer isso? Me organizando para poder desempenhar os diferentes papeis que precisam ser desempenhados dentro da empresa e da vida, e fazê-lo consistentemente, mesmo que eu só consiga terminar uma, duas ou três tarefas por dia.
O meu planejamento vai ser semanal: Ou seja, no início da semana eu vou determinar qual o objetivo daquela semana vai ser, os meus horários de trabalho, de acordar, de disponibilidade para o time, etc).
Vamos começar com essa semana, a partir de amanhã, segunda-feira.
12:57 Outra coisa: não quero ter que mover para o Notion só porque talvez ele tenha mais ferramentas para o que eu preciso fazer de fato. Isso seria meio idiota e o contrário do que eu quero alcançar dessa vez. Vou continuar utilizando o NotePlan, que tem me servido muito bem, e ir fazendo ajustes nele à medida em que esses ajustes forem sendo necessários.
Uma das coisas que eu quero fazer é **remover** uma parte das novas funcionalidades que eu adicionei por aqui, e ver como eu posso desenvolver plugins que me ajudem com as tarefas que eu acho que vou precisar de fato, como por exemplo, puxar a minha lista de tarefas do Linear e outros apps, bem como conectar o NotePlan com outros apps externos via alguma forma de api.
14:08 Bom, acabou que hoje eu meio que estou tirando o dia para focar em como resolver minha vida de uma vez por todas, pouco a pouco, e tomar o controle de como as coisas estão e onde quero que elas cheguem, sem ter que delegar responsabilidades minhas para ninguém a não ser que absolutamente necessário, ou bem formalizado.
Coloquei mais uma sessão aqui no Session e vou começar a migrar esse conteúdo aqui para dentro.

##### Sessão 2
- [ ] Mover as notas que tenho no papel para um projeto no Linear, dentro do Palácio Mental ^hma9qr


# Better every week, one week at a time
A base do método é simples: toda semana tem um highlight que torna a próxima semana mais simples e nos faz chegar mais perto dos objetivos daquele período. Não precisa ser nada grandioso
