# Quinta, 05 de outubro de 2023
##### Sessão 1
::13:40:: Bom, estou pegando agora, mesmo tendo acordado relativamente cedo. Mas tudo bem. Tomamos café, fui ao mercado, passeei com o @vily, lavei a louça, etc. Agora, meu objetivo é focar nas tarefas que eu me propus a fazer com o @allyson e a @juliana. Para hoje, também tenho algumas tarefas administrativas que preciso dar andamento, mas que posso fazer em algum outro bloco.
Queria ver se conseguia também cumprir com o meu pacto de passar pelos tickets do @allyson no suporte por 45 minutos, para dar uma mão para ele nessa questão.
::14:59:: Fiz uma primeira sessão de Focus Mate de 50 minutos e deu para adiantar bastante coisa da parte administrativa. Vou fazer uma pausinha maior, agora, de uns 10 min, passar um café, e na volta, partir para o código.
- [-] Colocar a @juliana como admin no Loom DIR-2121
- [x] Copiar pendências do dia anterior para essa lista @done(2023-10-05 13:45)
- [x] Criar o ticket do [Edward](https://app.sparkmailapp.com/web-share/EiaTUgfGwucRmq3hPunXhr3pk44wrkmlUwRBERLT) no Linear e delegar para o @lucas @done(2023-10-05 14:33)
- [x] Limpa nas notificações do Linear @done(2023-10-05 14:35)
- [x] Mover as tarefas assinaladas pelo @allyson para cá @done(2023-10-05 14:42)
- [x] Limpar tarefas favoritadas no Linear @done(2023-10-05 15:04)

##### Sessão 2
::15:45:: Enquanto espero o almoço sair, vou tocar umas outras tarefas administrativas pequenas aqui ou ali.
::16:12:: Não consegui fazer muita coisa, porque fiquei procurando a peça do fone para comprar depois que ela apareceu. Fiquei muito triste, porque não tenho dinheiro para comprar a peça. Uma merda.
- [x] Enviar para o José e o Biel o link do convite do Spotify [Link](https://www.spotify.com/es/family/join/invite/05Z5Yz930c4Z9YB/) @done(2023-10-05 15:51)

##### Sessão 3
::16:26:: Voltando para atacar novamente a lista de email e outras pendências. Vou focar em limpar as notificações e boletins, depois passo para os principais.
::17:25:: Fiquei mais um bloco na frente da televisão, tomando um café e vendo o jornal, enquanto arrumava coisas administrativas. Pro próximo bloco, vou para a caminha, depois vou tirar um cochilinho, e seguimos por ai.
- [x] Limpa no email e passar tarefas para cá @done(2023-10-05 17:15)
- [x] Limpar a seção de Triage da diretoria @done(2023-10-05 17:21)

##### Pausa
::17:45:: Vou tocar uns 40 min de bateria, para dar uma relaxada. Depois, vou de banho e de cochilo.
::19:48:: Toquei bateria por quase uma hora, depois tomei meu banho. Tô de volta, mas é provável que eu faça apenas um ou dois pomodoros antes de ir tirar um cochilo. Quero começar a pegar a parte do código, mas, para isso, acho que vou precisar estar um pouco mais descansado. Vou fazer as contas certinho com como estamos com relação ao tempo, já que já são praticamente 20h, e não quero ir dormir muito depois da meia-noite.
- [x] Baixar mais algumas músicas legais para tocar @done(2023-10-05 19:48)
- [x] Tocar bateria @done(2023-10-05 19:48)

##### Sessão 4
::20:10:: Vou tirar um bloco grande hoje para mover os sites para o mesmo domínio e já matar alguns droplets para economizar. Se eu conseguisse colocá-los todos dentro do EasyEngine, inclusive, seria perfeito.
::20:54:: Decidi que hoje vou ficar por conta dessas migrações e da instalação de outras ferramentas, para podermos matar o delta e ter apenas o EasyEngine como gestor das nossas aplicações.
::21:48:: Deu para mover o arindoduque.com para o EasyPanel com sucesso. Agora, podemos ir para o próximo item da lista.
- [x] Mover arindoduque.com para o EasyPanel @done(2023-10-05 21:49)

##### Sessão 5
::23:46:: Vamos mover agora o enterprise para o novo servidor. O começo foi proveitoso.
::00:46:: Essa última sessão foi um fracasso, já que não consegui focar em terminar nada. Agora, só amanhã.