# Sábado, 30 de setembro de 2023
##### Pomodoro 1 …
Isso foi um bloquinho que eu comecei na parte da manhã, antes de me planejar para o dia. Peguei um pouco a parte de implementar a funcionalidade de marcar um post type como shared.
- [x] Início do processo da feature de `post:shared` @done(2023-09-30 14:53)

##### Bloco 2 - Focus Mate por 50 minutos
::14:53:: Minha ideia para esse final de semana é esquecer completamente do block edito, ou focar o menos possível nele, dedicando tempo a realmente fazer as coisas funcionarem no low-level, antes de focar na parte do UI. Não sei se isso vai funcionar, mas acho que é o melhor jeito de evitar perder tempo nas questões de UI que ainda podem mudar muito desde aqui ao final do projeto.
::15:08:: Ao invés de ficar enrolando para começar no FocusMate, já cheguei começando, mesmo para essa parte de planejamento ainda. Acho que o canal é sempre ir direto para o FocusMate, para tentar garantir o foco logo de cara, sem o risco de se perder com jornal e outras coisas como essas.
Nessa primeira sessão com um parceiro, de 50 minutos, quero focar na parte de definir um roteiro de execução para o restante do dia, fim de semana, e o longo da semana que vem. Além de fazer isso, já quero deixar separado as sessões no FocusMate, para que isso sirva de um motivador para seguir fazendo as coisinhas.
A próxima sessão, por exemplo, vai ser uma menor, de cerca de uns 25 minutos, para que eu possa arrumar o meu repositório, fazer os commits que forem necessários, adicionar outras funcionalidades rápidas aqui e ali, etc.
::16:33:: A sessão foi bem boa, deu para começar o processo de separação das coisas de uma maneira bem legal. Durante minha pausa, fui conversar com a @juliana e me dei conta que se eu for pela parte do desenvolvimento que se baseie na documentação, eu mato dois coelhos com uma cajadada só. Por isso, antes de fazer o bloco que eu comentei acima, de limpeza do repositório, vou continuar mais um de 25 minutos nesse esforço, trazendo, inclusive, o material de documentação que eu já havia começado a produzir.
- [ ] Pensar o roteiro de implementação e de limpeza - [[Roteiro e Tarefas de Limpeza]]
