# Sábado, 14 de outubro de 2023
##### Sessão 1
::13:41:: Não quero ficar enrolando muito, e já começar matando essa parada. Vou continuar organizando as coisas por dois blocos de 35 min seguidos, depois disso, vou começar a pagar algumas coisas que precisam ser pagas.
::15:08:: Acabei fazendo duas sessões grudadas uma na outra. Ia fazer a pausa entre elas, mas acabei não fazendo. Tentei pedir ajuda para a @juliana com o suporte, mas o negócio todo virou uma grande questão. Ela ficou super na defensiva, e o negócio escalou de um jeito absurdo, do nada. Tudo com o mesmo roteiro de ficar super na defensiva e tudo mais.
Eu acho que eu mandei mal também, ao ficar cobrando as coisas e fazendo drama de estar preocupado com como as coisas estariam, ficar perguntando quando ela começaria, etc. Enfim, errei para caramba, mas tudo bem.
Vou pedir que ela fique apenas na parte de conteúdo mesmo, mas tentar determinar datas para os projetos e tudo mais, para poder ficar em cima. Todo o resto eu vou manter comigo mesmo. Vou fazer uma pausa maiorzinha para almoçar alguma coisa, na volta, vou para o quarto, trabalhar um pouco de lá.
::Domingo, 15 de outubro de 2023 11:07:: Bom, aconteceu o que imaginei que fosse acontecer: depois do rolê com a @juliana, simplesmente não consegui voltar para fazer as coisas que eu precisava fazer. Com isso, acabei ficando na cama vendo vídeo de Youtube até a hora de sair para encontrar com o @gustadoduque na feirinha latina. Já na feirinha, deu para dar uma amenizada no clima, mas ainda assim, não ficou 100%.
O que ficou claro para mim de novo é que, de fato, eu não tenho como delegar as coisas que eu não gosto de fazer para a @juliana, e preciso de fato aprender a me organizar para conseguir fazer tudo de um jeito que funcione para mim.
+ Criar o novo módulo de Workflows do zero, com o código organizadinho ^e6mc8r