# Segunda, 16 de outubro de 2023
##### ☀️ Começo do dia
::16:05:: Bom, vamos lá. Estou escrevendo isso tarde, mas tudo bem. O que eu preciso fazer agora, para dar um rumo para o resto do dia, é definir um highlights:

##### ✨ Highlights para o dia
**Pessoal:** Sair com o @vily os 3 passeios
**Trabalho**: Ter um plano de ação com métricas de verificação para checar a efetividade

##### Sessão 3
::14:44:: Até o momento, eu fiquei basicamente viajando no Notion e não fiz as coisas que realmente precisavam ser feitas. Mas tudo bem, o importante é eu ter realizado isso a tempo de retomar o controle do dia e pegar pra tocar essa parada.
Os meus objetivos principais hoje são relativamente simples - vou listá-los aqui para poder com base neles, definir a chave-de-ouro do dia. Basicamente:

+ Definir quais são os 3 objectives da empresa, como um todo
+ Definir quais são os 3 ou 4 key results que nos dirão se está dando certo ou não
+ Definir quais são os times dentro da NextPress e quem são os seus leads
+ Definir quais são os 3 objectives para cada time
+ Definir quais são os 3 ou 4 key results para cada OKR
+ Determinar como data limite a semana anterior ao início da Black Friday
+ Definir o que eu preciso pagar e como vou pagar, tanto na PJ quanto na PF

Também tenho outras tarefas que preciso delegar para terceiros, e talvez seja interessante dar uma prioridade para esses itens, para que, à medida em que as pessoas cheguem, sejamos capazes de passar essas tarefas para eles.

- [ ] Adicionar sites da empresa ao Infinite WP e configurar backups ^9v8vhe
- [x] Apresentar o Typebot para o @allyson e a @juliana @done(2023-10-16 22:11)
- [ ] Infra de adição de documentos ao nosso chat bot ^uzz7ii

::15:04:: Estou bastante orgulhoso de ter sido capaz de detectar que estava descambando para um lado desfocado e ter parado, refletido, reavaliado e ter me realinhado com os objetivos que temos que alcançar essa semana. Poderia ter acontecido mais cedo? Claro! Mas o fato de ter acontecido *at all* já é uma baita vitória. Ainda dá para recuperar o dia e fazer dele algo super produtivo e que nos ajude a continuar empurrando a bola para frente. Vamo que vamo!

##### Sessão 4
::16:49:: Meu plano para essa sessão é ter a parte do projeto para passar para o @allyson feita, ou ao menos bastante adiantada. Mas antes disso, preciso ter os meus highlights definidos. Feito, coloquei os highlights lá em cima! Agora, dá pra começar a escrever o trem para o @allyson e a @juliana.
::17:25:: Parei exatamente na marca dos 35 minutos! Deu para começar os trabalhos na parte dos OKRs e colocar a base da documentação para a @juliana dar uma olhada. Agora, vou tirar um tempinho para começar a documentar o Typebot e como pretendo utilizá-lo para arrumar o problema do suporte que temos atualmente no Ultimo e nossos demais produtos.
- [ ] OKRs de curto prazo DIR-2192 ^1ijb77

##### Sessão 5
::17:38:: Nessa pausa, adiantei um pouco o trabalho de lavar a louça, colocando tudo de molho. Também coloquei o saco de lixo maior pra fora de uma vez, para não esquecer de tirar. Com isso, acho que depois posso tirar uma folga maior para resolver essas coisinhas, passear com o @vily uma segunda vez e tomar meu banho!
De qualquer forma, de volta ao trabalho agora, vou para a parte de explicar e documentar para o @allyson as ferramentas novas que tenho adicionado ao NextPress.us para reduzir o nosso problema de suporte.
::18:14:: Avancei bastante na parte do documento que explica o que é o Typebot e como ele vai nos ajudar a resolver o problema do suporte de uma vez por todas. Na volta, vou gravar alguns demos de como as coisas funcionam e adicionar na tarefa, para que eles possam ver na prática como o trem é legal.
- [ ] Melhorias às ferramentas internas de suporte da NextPress NEX-581 ^esd4zu

##### Sessão 6
::18:25:: De volta. Agora, vou direto para a parte de gravar alguns demos para o pessoal sobre como vamos utilizar o Typebot.
::19:20:: Arrasei! Os demos ficaram ótimos e acho que realmente deu pra ter uma boa ideia de como o Typebot tem o potencial de salvar a nossa pela em uma série de situações. Faltou cobrir a parte das ferramentas internas, mas acho que isso pode ser feito daqui a pouco. O mais importante agora é que o @allyson e a @juliana entendam qual o benefício que ele pode trazer pra gente.
Ah, o Cloudways bloqueou o nosso acesso ao deploy de novo, por causa do pagamento. Vou realizar o pagamento na volta, mas depois disso, vou colocar a migração disso para fora de lá como uma das prioridades número 1 da vida.
- [ ] Melhorias às ferramentas internas de suporte da NextPress NEX-581 ^esd4zu

##### Sessão 7
::19:41:: Vou mandar um dinheiro para o Nomad, para poder pagar o Circle e o Cloudways. Depois disso, preciso pagar pelo menos 1 mês do plano de saúde. A partir dai, vamos precisar colocar as coisas em um lugar um pouco mais certeiro para poder fazer os pagamentos com os 10k que minha mãe me emprestou.
::20:24:: Eu até fiz o envio do dinheiro, mas ele ainda não caiu. Vou ter que esperar. Nesse meio tempo, vou dar uma volta com o cachorro @vily.
- [x] Mandar dinheiro para o Nomad para pagar o Cloudways e Circle DIR-2199 @done(2023-10-16 20:25)
- [x] Pagar o Cloudways para recuperar o servidor de deploy e versões ^9akxnf @done(2023-10-17 07:42)
- [ ] Adicionar Cloudflare Tunnels aos demais apps do NextPress.co ^sp1r34

##### Sessão 8
::22:03:: Vou dar um último gás agora para poder planejar bonitinho a maratona de amanhã, em que eu, @allyson e @juliana vamos focar na parte das ferramentas, migrações, mudança da página de suporte, etc. Sinceramente, acho que o mais negócio é simplesmente vir listando tudo que precisamos fazer e ai vamos organizando tudo, uma vez que tenhamos tudo.
::22:52:: Deu para começar a fazer a lista das coisas que eu preciso fazer. Agora, eu quero ver se consigo dar uma organizada nas coisas e separar os blocos para amanhã, incluindo as coisas que preciso passar para a @juliana, para que amanhã ela já chegue tendo o que fazer.
- [x] Planejar a maratona para 17 de outubro DIR-2200, NEX-582 ^rrcj6x @done(2023-10-17 14:46)
- [ ] Instalar o Akaunting ou outro app que nos permita fazer o controle financeiro da empresa ^77le85
- [ ] Fazer os fechamentos de mês pendentes na Conube DIR-2210 ^cz0kp4
- [ ] Adicionar Cloudflare Tunnels aos demais apps do NextPress.co ^sp1r34
- [x] Pagar o Cloudways para recuperar o servidor de deploy e versões ^9akxnf @done(2023-10-17 07:42)
- [ ] Melhorias às ferramentas internas de suporte da NextPress NEX-581 ^esd4zu
- [ ] OKRs de curto prazo DIR-2192 ^1ijb77
- [ ] Infra de adição de documentos ao nosso chat bot ^uzz7ii
- [ ] Adicionar sites da empresa ao Infinite WP e configurar backups ^9v8vhe
- [ ] Preciso escrever um script para migrar o redis e o postgres do Chatwoot do delta para o omega ^x16m2t
- [ ] Criar tutorial sobre como atualizar uma access policy em um Digital Ocean Spaces ^aw9277
- [ ] Mover o Delta para o Easy Panel NEX-551 ^kt9mbv
- [ ] Migrar o Deploy para o EasyPanel e cancelar a conta no Cloudways NEX-564 ^lvnab7
- [ ] Fazer o resizing do servidor atual do Chatwoot NEX-570 ^4rzsqu
- [ ] Pagamentos DIR-2201 ^9rlpiu
- [x] Limpar o email ^f1r1qq @done(2023-10-17 07:47)
- [-] Limpar a nossa lista do email ^30hygh
- [x] Pagar uma parcela do plano de saúde @done(2023-10-16 22:35)

##### Sessão 9
::23:05:: O processo de enviar uma proposta de negociação com o Inter funcionou e consegui enviar uma proposta. Com isso, conseguiríamos começar a quitar essa parada e ter acesso ao cartão de crédito novamente. Acho que buscar outros lugares onde dá para usar essa plataforma de negociação pode ajudar.
- [ ] Negociações de dívidas para as demais dívidas, tanto PF e PJ ^dsugh7
- [x] Negociação do Inter PJ - [Acerto](app.acerto.com.br) ^5aqbtt @done(2023-10-17 07:48)
::23:17:: Tenho os meus papeizinhos com notas do que eu tinha anotado quando fiquei animado para fazer tudo acontecer. Vou fazer um dump disso aqui, para ver para onde eu levo isso no futuro.
Na verdade, acho que isso vai ser mais complicado do que eu estava esperando. Preciso mesmo é tirar um tempo para começar a descrever e escrever as técnicas que eu quero testar e tudo mais.
- [ ] Mover as notas que tenho no papel para um projeto no Linear, dentro do Palácio Mental ^hma9qr
::23:21:: Tá na hora de começar a querer ir dormir... Queria ver se consigo dormir antes da 00h30. Com isso, se eu acordar às 07:00, vai dar 06h30 de sono, o que já é ótimo, comparado com o que eu estava dormindo no passado.
Ter escrito isso me leva a crer que eu também preciso de algum mecanismo para controlar esse tipo de hábito. Seja aqui, no NotePlan, ou em algum outro lugar que seja simples de controlar. Por fim, antes de dormir, eu preciso fazer o Review do dia de hoje.
- [ ] Começar a fazer o controle de hábitos, com pontos atrelados MEU-211 ^ziw9j8
- [ ] Substituir ferramentas internas do Ultimo, bem como os apps do Chatwoot para o Typebot ^fatq4c
::23:57:: Fiz o pagamento do acordo com o Banco Inter. Vou parar por aqui, já que a hora tá chegando. Vou usar essa meia hora antes de dormir para dar uma geral na casa, tomar meu banho, etc. Dai, vou separar os blocos do dia de amanhã bonitinho, além de preencher o Happy Schedule, que acho que não fiz.
- [x] Preencher o HappySchedule ^cyi9lw @done(2023-10-17 07:52)
- [x] Definir os blocos de trabalho para terça-feira ^7l9dqh @done(2023-10-17 08:00)
