# Domingo, 17 de setembro de 2023

## ✨Plano de Ação
Hoje é o dia do vai ou racha. Preciso me organizar para realizar as tarefas numa ordem específica, com base no planejamento realizado no dia anterior [[2023-09-16]].
O primeiro passo é consolidar a lista de tarefas que eu criei ontem. Farei isso abaixo.

### 🚀 Ordem de Execução e Time Blocking
::08:51:: Eu acho super importante começar pelos elementos de design, mas, ao mesmo tempo, realizar as tarefas que permitam à @juliana começar a parte dela já de uma vez, também me parece uma boa ideia. Vou tentar fazer um conjunto dos dois. Nessa esteira, preciso priorizar as tarefas de design e de conteúdo, mas com um tempo muito certinho definido de execução para cada uma delas.
Como a parte de documentação e conteúdo é "mais rápida", vou começar por ela, passando ela para a @juliana. Podemos utilizar o docs do Delta, que já é escrito em markdown, já que depois é só migrar isso para o repositório do Github.
- [x] Criar o repositório da documentação do Next no GitHub @done(2023-09-17 08:57)
O repositório foi [criado](https://github.com/next-press/next-docs). Infelizmente, a Juliana não tem acesso ao GitHub mais, provavelmente por uma questão de custos. Não compensa adicionar ela só por causa disso, já que posso migrar tudo para o repositório ao final do período dessa maratona.
- [ ] Mover o texto final da @juliana para o repositório de documentação e marcar o repo como público
Também precisamos de um doc base para a @juliana escrever o conteúdo, lá na ferramenta de docs do delta.
- [x] Criar documento markdown para a documentação @done(2023-09-17 09:00)
Criei o documento, agora é só compartilhar com a @juliana. O link é [esse](https://docs.delta.nextpress.co/MbJpkDINTLKz3ad6UfcnNw#).  Agora, posso mover o pouco que eu já tenho para lá, para ela ter como base, bem como adicionar alguns comentários para apontar ela para a direção correta.
- [x] Mover o conteúdo que eu já tenho para o [doc](https://docs.delta.nextpress.co/MbJpkDINTLKz3ad6UfcnNw?both) para lá @done(2023-09-17 10:03)
Fiz a base, com um outline para todos os items que acho que vamos precisar. O ideal era dar mais um gás lá para a @juliana ter mais material para trabalhar em cima.
- [-] Ampliar a base do documento-base da documentação que mandarei para a @juliana, para ela ter mais subsídios para trabalhar.
> Movido para a lista do primeiro time-block, abaixo
Com base em como as coisas estão progredindo até agora, vou me dar até 13h para terminar essa parte de design e separação dos time-blocks para o resto do dia. É fundamental que eu separe tempo para comer, cochilar, descansar, sair na rua, etc.
- [x] Criar um time-block que vai até às 13h, dedicado à essa parte de planejamento, design, e time-blocking. @done(2023-09-17 10:07)
Time blocking criado. Vou fazer uma pausa maior para colocar a comida do @vily, tomar um chá, e passear com ele.
- [x] Colocar os elementos que preciso realizar dentro desse primeiro bloco listadas separadamente dentro do primeiro bloco de tarefas :25min @done(2023-09-17 11:06)
- [-] Organizar um roteiro básico de execução dos itens listados dentro do tempo que tenho nesse time block inicial
- [-] Organizar os demais itens, com base nas conclusões em que eu cheguei, nos time blocks para o resto do dia, incluindo pausas, comida, sonecas, etc :25min
- [-] Como estou utilizando o script de iniciar um bloco de tempo aqui no NotePlan, preciso revisar as categorias dos itens em que estou trabalhando, ao final do dia. Esse item, aliás, pode ser movido para o último time block que eu definir antes do lançamento.
- [x] Meu planejamento precisa incluir um roteiro básico para a segunda-feira, já que quero fazer uma reunião com o @allyson logo no início do dia, também. @done
Vamos lá, a primeira coisa que farei é listar todos os itens que preciso realizar dentro desse primeiro time-block, que vai até as 13h.

## ⏰ Time blocks
#### Design, comprovação de conceitos, e planejamento do dia
A primeira parte que aparece na minha lista são os elementos de design do editor de Workflows. Como eu acho que isso está mais ou menos bem encaminhado em termos do que eu quero atingir visualmente com esses elementos, posso começar por eles, imagino.
O ideal com esses itens que envolvem design, no entanto, é limitar os blocos a um tempo determinado para que possa pular para os demais itens e seguir com cada um deles. Com isso, posso garantir que terei algo de cada item, sem ficar agarrado em algum em particular.
##### Design do Editor de Workflows e outros elementos
- [-] Fazer um layout básico de como vai ficar o editor de nodes do workflow no Figma e repassar ele com a @juliana antes de começar a implementar.
- [-] Definir como apresentar o controle de em que modo rodar um determinado workflow deverá ser exibido nas configurações do disparador.
- [-] Quando rodando no background, devemos dar opções de configurações de mensagens que comuniquem ao usuário que o processo começou corretamente, terminou, e ou falhou. Precisamos definir onde ficarão esses controles também.
> Movido novamente para o bloco correto abaixo
Esses são os itens que estavam listados no bloco do Workflow, apenas. Vou dar uma passada pelos demais para ver o que mais temos ali que precisa ser incluído nessa parte de design. Como muitos desses elementos encostam no desenvolvimento para o block editor diretamente, o que mais se encaixar nessa categoria também será movido.
[Outros items]
A parte de terminar o substrato para o material a ser escrito pela @juliana também precisa entrar nesse bloco. Preciso me certificar que terei tempo de revisar o conteúdo produzido por ela em algum momento no futuro. ~Se for possível casar isso com a minha pausa do almoço~, mato dois coelhos com uma cajadada só.
- [x] Ampliar a base do documento-base da documentação que mandarei para a @juliana, para ela ter mais subsídios para trabalhar :25min @done(2023-09-17 11:42)
- [-] Revisar o conteúdo preparado pela @juliana na tarefa acima, durante a minha pausa do almoço.
> Movido para o bloco da pausa do almoço
- [x] Definir o horário de uma pausa para o almoço/lanche. @done(2023-09-17 10:40)
Vou definir o meu período de almoço/lanche entre 15 e 16. Vou aproveitar para já tomar banho e tirar um cochilo, se possível.
- Almoço, banho e mini-cochilo (se possível): 15:30 - 16:15
Com base em todos esses elementos, vou pré-separar o tempo restante nesse primeiro bloco, para depois vir encaixando os itens que preciso realizar. Não precisa ser algo muito "certinho", é só uma base para eu saber o que de fato tenho como fazer e o que vai precisar de tempo dedicado dentro da própria tarefa.
- [x] Fazer uma pré-divisão do tempo restante desse primeiro time-block. @done(2023-09-17 10:39)
A pré divisão que pensei é a seguinte:
- [x] Ampliação da base do conteúdo para a Juliana: 11-11:30 @done(2023-09-17 11:58)
- [-] Design dos elementos do editor de Workflow e outros blocos do editor: 11:30-12:30
	- ~~Primeiro bloco, sem o projeto rodando~~
	- ~~Segundo bloco, com coisas que precisam do projeto rodando~~
- [-] Outros elementos que precisam ser expandidos, e pesquisa em itens em aberto. 12:30-13:00
::11:58:: Cancelei os blocos que eu havia pré-dividido, porque acho que vai acabar não fazendo muito sentido. Vou separar cada parte e criar blocos para o dia, e dai divido cada coisa com base numa previsão realista de quanto tempo cada coisa vai durar. Vou tentar organizar os itens com base na suas prioridades relativas para garantir o sucesso da entrega desse bagulho amanhã de manhã.
::11:42:: Fiz um primeiro bloco de ampliação da parte de conteúdo base de para que a @juliana possa começar a refinar a parte da documentação, mas ainda consegui apenas chegar na parte da introdução. Vou precisar de mais blocos, para adicionar ainda mais substrato para ela ter material para desembolar isso, mas não vai poder ser agora.
- [-] ~Repetir:~ Ampliar a base do documento-base da documentação que mandarei para a @juliana, para ela ter mais subsídios para trabalhar
::11:55:: Vou adicionar um bloco de tarefas pessoais para poder ir listando coisas que aparecerem na cabeça e eu não esquecer. Mesmo que seja para adiar para amanhã, melhor fazer dessa forma diretamente.
::12:02:: Bom, vamos definir, então, quais vão ser os blocos de tempo que vou disponibilizar para o dia de hoje, os blocos de descanso, comer, tomar café, etc.
- [x] Criar os blocos de trabalho que quero tornar disponíveis ao longo do dia. @done(2023-09-17 12:13)
Regrinhas para tentar usar para dividir os blocos:
- Tentar ter blocos de pelo menos 3 horas.
- A cada 3 horas de trabalho, ter 25 minutos de cochilo.
- A cada 6 horas de trabalho, ter 1h de cochilo.
Nova divisão do dos blocos de trabalho do dia abaixo.
**Hoje**
- Bloco de Trabalho - meio-dia e meia até três e meia
- Descanso - 15:30-16:15
- Bloco de Trabalho - 16:15-19:15
- Descanso - 19:15-20:00
- Bloco de Trabalho - 20:00-23:00
- Descanso - 23:00-00:00
**Amanhã**
- Bloco de Trabalho - 00:00-03:00
- Descanso - 03:00-04:00
- Bloco de Trabalho - 04:00-07:00
- Descanso - 07:00-08:00
- Bloco de Trabalho - Final - 08:00-11:00

## 🚀 Bloco de Trabalho 1
Nesse primeiro bloco, vamos focar em resolver alguns itens que precisam ser resolvidos e que não podem ficar para última hora, especialmente porque se dar merda, fudeu.
São os itens:
- Design dos elementos do editor, principalmente Workflows
- Sistema de deployment funcional, com um método (mesmo que manual) de sincronização do banco
- Inicio da limpeza do site atual e criação das páginas do painel
- Pensar a home do Next no painel
Com base nessas avaliações, eu vou ter mais condições de avaliar um pouco melhor se é possível encaixar os demais itens nos blocos de trabalho que restam.
- [-] Ver o que dá pra fazer com o Connect Client :25min - 12:30-13:00
::13:06:: Estou começando essa task de validar o cliente do Connect, para ver se é algo viável ou não. O primeiro passo vai ser ver como funciona o cliente deles.
::13:15:: Bom, dei uma olhada no código deles e me parece bastante, bastante complexo. Com isso, não temos como dar suporte a isso de cara, não. Vamos ter que nos planejar para entregar isso em um segundo momento também, mas deixando claro que isso vai precisar ser uma mega prioridade.
- [-] Sistema de deployment funcional, com um método (mesmo que manual) de sync do db :25min
::13:22:: A abordagem que vou tentar é a seguinte: um script bash que gere um build do Next, instale o app do my-app, modifique o `composer json` para adicionar o plugin como instalável via zip. Isso vai ensejar os seguintes passos:
	- [-] Termos um script em bash na pasta `bin`, chamado `install-in-production.sh`
	- [-] Esse script dispara o `build` do Next
	- [-] Dai, temos um novo script que modifica o conteúdo do my-account app, para colocar o repositório como o zip que acabou de ser gerado pelo comando acima
	- [x] Outros passos são criar o `.env` no Runcloud, bem como o `.htaccess` como links @done(2023-09-17 16:37)
- [-] Design dos elementos do editor, principalmente Workflows 13:30-14:30
- [-] Pensar a home do Next no painel 14:30-15:30

#### Fracasso parcial, mas estamos de volta, kkkk
::20:24:: Bom, cai no erro de ir trabalhar na frente da tv e basicamente perdi um bloco de trabalho inteiro. Com isso, vou ter que correr um pouco mais que o que eu tava planejando originalmente, mas vai dar certo. Esse bloco de 3h que inicio agora vai ser o bloco da vitória, onde vou adiantar e quiça terminar a parte do editor de workflows. Para que isso seja passível de fato de acontecer, acho que vai compensar  tentar arrumar alguma estratégia diferenciada para programar essa bagaço, talvez utilizar um code spaces com specs bons ou algo parecido. Vamos ver.
Vamos começar com o design de como os elementos vão ficar.

##### ✅ Design dos elementos do editor de Workflow e outros blocos do Editor
- [ ] Fazer um layout básico de como vai ficar o editor de nodes do workflow no Figma e repassar ele com a @juliana antes de começar a implementar. ^ibr61v
- [ ] Definir como apresentar o controle de em que modo rodar um determinado workflow deverá ser exibido nas configurações do disparador. ^p5tmsw
- [ ] Quando rodando no background, devemos dar opções de configurações de mensagens que comuniquem ao usuário que o processo começou corretamente, terminou, e ou falhou. Precisamos definir onde ficarão esses controles também. ^bhfljk
- [ ] Pensar design inicial dos elementos relacionados à funcionalidade de conteúdo dinâmico do studio ^ew9k5f
- [ ] Fazer um design básico dos controles de ícone, para a versão formatado e bloco ^bw40h7
- [ ] Adicionar controle sobre se o formulário deve ser controlado pelo Unpoly ou não. ^udx245
- [ ] Ver como outros plugins que adicionam um bloco de ícone implementam, tanto como bloco, quanto como formatador Rich Text. ^8fudaf
- [ ] Ver qual o nível de dificuldade de incluir um controle do unpoly em cada elemento que abre um link, como core/buttons ou navigation items, por exemplo. Imagino que com o meu bloco de fields dinâmico para o editor, seja algo relativamente simples de fazer. ^gdqmrk
- [ ] Pensar o sisteminha de notificações utilizando o Unpoly. Nesse item é ~muito importante~ que eu resista à tentação de querer fazer um sistema super elaborado de notificações nessa versão inicial, e utilizar a parte de flash messages do Laravel, com um design bem básico, utilizando o Tailwind, caso seja necessário. ^fcjkvd

##### ✅ Outros elementos que precisam ser expandidos ou pesquisados melhor ^hubnkk
- [ ] Fazer o mapa de todos os triggers, actions e results que pretendo ter terminados para essa primeira versão. Para ter uma ideia de como agrupar os elementos, ver como o Zapier, N8N e Active Pieces fazem esse agrupamento. ^3xhuu9
- [ ] Preciso de uma lista de workflows prontos que precisam estar presentes. Esses workflows são oferecidos tanto como base para a criação de novos workflows, quando como "simple actions", que podem ser disparadas por elementos visuais dá página, como botões, forms, etc. ^6dtf97
- [ ] Ter uma lista de elementos e blocks que terão acesso aos controles de disparo de um workflow. ^llrye6
- [ ] Selecionar que editor de código vai ser utilizado para essa parte de edição das actions de PHP ^l28j1a
- [ ] Adicionar o plugin de resize da sidebar do block editor ^kifgd6
- [ ] Pensar como utilizar a lógica do Unpoly para lidar com redirects no front-end. ^1gtuus
- [ ] Verificar a viabilidade de lançar apenas o Connect Client, com base no InstaWP connector ^r2ek90
- [ ] Procurar o código responsável por adicionar novos tipos de site ao WP Ultimo lá no projeto do Local e ver se é tranquilo extrair e mover ele ^tl5hyc

##### 🥱 Primeira pausa grande (entre 15h e 16h) ^v51esa
- [-] Almoço ou lanche ^av2d50
- [-] Revisar o que a @juliana tiver feito até ali ^otp90i
- [-] Tomar banho ^iov8gy
- [-] Ficar deitado um pouco, se sobrar tempo ^uaqbyu


## ✅ Lista de Tarefas ^iuwzc4
#### Types ^dukt5s
- [-] Adicionar a funcionalidade de marcar um determinado CPT como `shared` entre toda a rede ^r9gxf5

#### Access Gates ^lvow9g
##### Page Access Gates ^tzea94
- [ ] Implementar a conexão de páginas a Access Gates específicos ^pgbf5f
##### Data Providers ^7rwesk
- [ ] Adicionar um data provider que tenha como base um workflow ^vewt4c
##### Conditions Editor ^j8zatt
- [ ] Adicionar suporte a option groups ao seletor de campos para comparação no editor de condições ^oin99u
- [ ] Implementar os demais operadores do editor de condições (atualmente, apenas o "=" e o "!=" funcionam) ^zmqcru
- [ ] Adicionar método ao componente de edição de condições que permita limitar os operadores de acordo com o tipo do valor sendo comparado ^n8tpau
- [ ] Testar os inputs padrão do editor de condições e se é possível estilizá-los apenas com CSS básico, dessa forma, eliminando a necessidade de re-implementar cada campo para cada tipo de comparação disponível. ^u2ah8j

#### Workflows
##### Design
- [-] Fazer um layout básico de como vai ficar o editor de nodes do workflow no Figma e repassar ele com a @juliana antes de começar a implementar.
- [-] Definir como apresentar o controle de em que modo rodar um determinado workflow deverá ser exibido nas configurações do disparador.
- [-] Quando rodando no background, devemos dar opções de configurações de mensagens que comuniquem ao usuário que o processo começou corretamente, terminou, e ou falhou. Precisamos definir onde ficarão esses controles também.
> Os items acima foram movidos para o primeiro bloco, de planejamento dos elementos, design, etc.
##### Listas
- [-] Fazer o mapa de todos os triggers, actions e results que pretendo ter terminados para essa primeira versão. Para ter uma ideia de como agrupar os elementos, ver como o Zapier, N8N e Active Pieces fazem esse agrupamento.
- [-] Preciso de uma lista de workflows prontos que precisam estar presentes. Esses workflows são oferecidos tanto como base para a criação de novos workflows, quando como "simple actions", que podem ser disparadas por elementos visuais dá página, como botões, forms, etc.
- [-] Ter uma lista de elementos e blocks que terão acesso aos controles de disparo de um workflow.
> Movido para o bloco de outros itens e coisas a serem pesquisadas.
##### Planejamento e testes
- [-] Selecionar que editor de código vai ser utilizado para essa parte de edição das actions de PHP
> Movido para o bloco de outros itens e coisas a serem pesquisadas.
##### Outros
- [-] Adicionar o plugin de resize da sidebar do block editor
- [-] Pensar como utilizar a lógica do Unpoly para lidar com redirects no front-end.
- [-] Pensar o sisteminha de noticações utilizando o unpoly. Nesse item é ~muito importante~ que eu resista à tentação de querer fazer um sistema super elaborado de notificações nessa versão inicial, e utilizar a parte de flash messages do Laravel, com um design bem básico, utilizando o Tailwind, caso seja necessário.
> Movido para a parte de itens que precisam ser pesquisados ou testados com o ambiente aberto
##### Actions
##### Triggers
##### Results

#### Studio
##### Design
- [-] Pensar design inicial dos elementos relacionados à funcionalidade de conteúdo dinâmico do studio
- [-] Adicionar controle sobre se o formulário deve ser controlado pelo Unpoly ou não.
- [-] Ver como outros plugins que adicionam um bloco de ícone implementam, tanto como bloco, quanto como formatador Rich Text.
- [-] Fazer um design básico dos controles de ícone, para a versão formatado e bloco
- [-] Ver qual o nível de dificuldade de incluir um controle do unpoly em cada elemento que abre um link, como core/buttons ou navigation items, por exemplo. Imagino que com o meu bloco de fields dinâmico para o editor, seja algo relativamente simples de fazer.
> Movidos para os primeiros time blocks acima.
##### Conexão com o WP Ultimo V2
- [ ] Adicionar um novo tipo de site no Ultimo - Admin Panel - , oferecendo-o como opção de tipo de site na lista de tipos viáveis. Se eu não me engano, inclusive, eu já tenho código para isso em alguma branch maluca minha ai (provavelmente a que tá lá no Local), o que deixaria tudo ainda mais simples.
	- [-] Procurar o código responsável por adicionar novos tipos de site ao WP Ultimo lá no projeto do Local e ver se é tranquilo extrair e mover ele
	> Movido para a parte da pesquisa
- [ ] Essa escolha adiciona uma dependência direta entre o Next e o WP Ultimo. Isso quer dizer que vai começar a fazer sentido incluir o Ultimo como algo a cobrar (e em uma determinada versão), antes de ativar o next. Essa lógica deve ser incluída no PR do @yan que adiciona essas checagens e que precisa ser incorporado à main. [PR-20](https://github.com/next-press/vault/pull/20)
##### Ajustes e Bugfixes
- [ ] Afinar o comportamento do Unpoly ao lidar com todos os links, adicionando uma lista de itens que devem ser ignorados.
##### The Shell
- [ ] Limpar o Shell Theme, principalmente o `functions.php`
- [ ] Elementos-padrão, seguindo o padrão do TailwindCSS
##### Extra
- [ ] Utilizar o bloco de Content Gates como base para a implementação de um bloco de lazy loading de conteúdo

#### Connect
##### Client
- [ ] Verificar a viabilidade de lançar apenas o Connect Client, com base no InstaWP connector
> Movido para a parte de verificações a serem feitas ainda no primeiro time-block, para que eu possa entender o código de conexão e ver o quão complexo seria já shipar com a parte de conectar um novo site e quais seriam as implicações disso para o painel de administração

#### Misc
- [-] Utilizar o código do Yan para checar os pré-requisitos (movido para dentro do workflow)
- [ ] Remover a `public/index.php` do build
- [ ] Rodar as Migrações
- [ ] Mover o Concern `AsNode` para o Auroro, removendo-o do Next
- [ ] Fazer uma classe na estilo da `Auroro\Support\Plugin` para temas, também, e aplicar no Shell

#### My Account Site
##### Re-criar o conteúdo das páginas do my account
Aqui, acho que é importantíssimo fazer de qualquer jeito primeiro, e só focar em deixar bonito mais próximo do final do processo. Por agora, o mais importante é focar na funcionalidade.
##### Criar as páginas e o conteúdo
- [ ] Login
- [ ] Home
- [ ] Downloads
- [ ] Your Subscription
- [ ] Updates
##### Elementos extra do site
- [ ] Chat suporte para quem tem acesso
##### Design & Planning
- [ ] Pensar em qual é a melhor maneira de fazer o deploy desse site, de uma forma que seja fácil de implementar e funcione
- [ ] Ná página de downloads, mostrar os plugins disponíveis. Isso deve fazer uso da URL de update e meta-data que já implementamos anteriormente. Devemos utilizar o bloco de query e um custom post type para mostrar os elementos. Não devo tentar incluir inputs nesse CPT, e preencher os valores utilizando o banco de dados diretamente, para agilizar.
- [ ] Pensar em como implementar esse bloco "alternativo" ao bloco de query loop. Deve ser uma variação? Deve ser outro bloco? Não sei ainda. A vantagem de utilizar os blocos padrão do WordPress e talvez só adicionar um campo para substituir o conteúdo por conteúdo dinâmico é que patterns existentes podem ser utilizados com conteúdo que não é um post. Isso aqui, pensando melhor, é genial, porque permite que blocos e patterns desenvolvidos para outros temas podem ser utilizados com o studio sem a necessidade de reescrever nada.
	- [ ] Pensar em como implementar essa opção de substituir o conteúdo de um bloco com o conteúdo injetado de um provedor de conteúdo. Se os dados retornarem já forem no formato esperado, já podemos fazer até o match de maneira automática.
##### Requisitos para o Lançamento
- [ ] Importar os usuários criados na lista do ConvertKit, com as respectivas subscription keys do Paddle

#### Documentação e outros conteúdos
- [x] Mover a documentação para markdown no Github, em um repo aberto. Incluir instruções para contribuições. Preciso ter um outline legal de que pontos escrever, escrever uma base, e pedir para a @juliada corrigir, expandir com o GPT, tirar screenshots, etc. @done(2023-09-17 10:56)
> Item marcado como concluído, porque foi expandido em outras tarefas mais concretas nas diversas seções acima
- [ ] Precisamos de um post de lançamento que explique o que estamos liberando naquele dia, links os recursos, explique por cima como acessar os plugins, etc. Ele não necessariamente precisa ser grande, mas o ideal é que passe uma ideia da grandiosidade do lançamento.
- [ ] Pensar se compensa já tentar gravar vídeos para a postagem de lançamento, ou se é algo que deixamos para o largo da segunda ou terça-feira.
- [ ] Talvez gravar um vídeo rápido sobre a postagem de lançamento (basicamente uma versão em vídeo do post de lançamento), só para mostrar a cara e que estou vivo?

#### Pessoal
- [ ] Comprar o debrox para liberar o ouvido e procurar tutoriais de como usar