# Sábado, 07 de outubro de 2023
##### Sessão 1
::11:45:: Acordamos cedo, enrolamos um montão na cama, e tomamos pizza de café da manhã. Não dá pra ser assim sempre, mas de vez em quando é legal. Vamos encontrar com a @ioanna para almoçar e depois ir pra um parque. Não sei que hora vamos chegar, mas acho que deve ser pro final da tarde. Até a hora de sair, vou focar em terminar a migração da parte de enterprise do Ultimo e matar alguma task do projeto de link do Freemius, para que eu possa começar a adiantar esse processo de implementação.
::13:33:: Demorei mais que o originalmente esperado, mas consegui terminar de mover a parte do server de tirar screenshot para o EasyPanel. Agora, ele também é facilmente deployable utilizando o Dockerfile que fiz para que ele rodasse.
- [x] Comprar licença do EasyPanel - a mais barata primeiro ^py7rn0 @done(2023-10-06)
- [x] Mover o enterprise para o servidor novo NEX-552 ^esm2hr @done(2023-10-07 13:32)

##### Sessão 2
::19:21:: Saímos para comer com a @ionna e depois fomos à Livraria, aqui perto de casa, depois de caminhar um pouco pelo parque. Foi bem legal, mas eu me senti ansioso uma parte significativa do tempo. De qualquer forma, o importante é ter saído e perceber que o mundo não acabou, e ainda está relativamente cedo. Agora, vou pegar para tentar fazer a migração do N8N do Delta para o Easy Panel.
::20:57:: Enrolei aqui tentando fazer o CyberPanel funcionar dentro do Docker, mas acho que isso não vai ser possível. Com isso em vista, vou precisar de um outro droplet para testar como ele funcionaria e se funcionaria para o nosso caso.
- [x] Migrar o n8n para o EasyPanel NEX-553 ^oqlend @done(2023-10-08 16:05)

##### Sessão 3
::20:58:: Reunião com a @juliana sobre tudo o que precisamos fazer ainda nesse final de semana.
- [x] Migrar o n8n para o EasyPanel NEX-553 ^oqlend @done(2023-10-08 16:05)
- [ ] Refinanciamento do PRONAMPE DIR-2170 ^bhjvqq
- [x] Ver lance do cartão do BNDES DIR-1810 #delegar @done(2023-10-07 21:40)
- [x] Responder Álvaro (contador) e colocar @juliana em CC [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/8x5P1RN7FVffT8SHgJlMWJD5IqYyMFVuTMpgjAOx) @done(2023-10-07 21:10)
- [x] Planejar nossa situação alimentícia #delegar @done(2023-10-07 21:39)
- [ ] Maratona de conteúdo, para o domingo, 08 ^0zoai8
	+ [x] Buscar os textos que eu tenho e colocar na pasta que a @juliana  ^964tq6

##### Ainda hoje
- [ ] Como posso introduzir a Alura no meu dia de trabalho? ^pg73ep
+ Ronda de suporte nos meus tickets ^waagkq
+ Ronda de suporte nos tickets do @allyson ^u92p0c
+ Mudar a conta de depósito do pagamento dos aluguéis ^furtgy
- [x] Negociar a fatura do Banco Inter [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/URXDge1uDD8Pu7dfI5OA9-aM8VqMLCd8kl24LkW0) ^2dypw2 @done(2023-10-17 21:53)
- [x] Pagar ao menos uma parcela do plano de saúde DIR-2166 ^8ke5lx @done(2023-10-17 21:53)
- [x] Pagar o condomínio no novo app da imobiliária [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/6BoPG2NWFDJ5arhu_YGlS9ImSogasFFvpAuDeP3y) ^tne0nm @done(2023-10-17 21:44)