# Segunda, 09 de outubro de 2023
##### Sessão 1
::09:06:: Acordei relativamente cedo hoje, mas como fui dormir tarde, não estou tão descansado quanto gostaria. De qualquer forma, está tudo bem. Vou pegar um pouquinho, até que o sol esquente um pouco, dai saio como o @vily e tomo meu banho também. Agora, na parte da manhã, vou pegar 1h30 para continuar os processos de migração. Depois disso, volta para o código do webhooks e a parte de conteúdo para a @juliana.
::10:54:: Migração do Passbolt concluída. Vamos seguindo. Mas agora, uma pausa maior um pouco.
- [ ] Finalizar a migração do Chatwoot ^scvy3m
- [ ] Implementar SSO no EasyPanel ^jwm5k7
- [x] Migrar o Minio para o Digital Ocean Spaces ^122xm0 @done(2023-10-09 11:58)
- [x] Finalizar a migração do Passbolt para o Easy Panel NEX-562 ^wcrnyv @done(2023-10-09 11:17)

##### Sessão 2
::11:11:: Bom, meu plano para esse pomodoro agora é dar uma listada nas coisas que preciso fazer para o dia de hoje, mesmo que elas fiquem apenas para a parte da tarde. Vou ver que horas o @alysson chega, para poder separar o bloco da hora anterior para pensar os itens que quero conversar com ele e com a @juliana. Para a parte da tarde, também, preciso pagar algumas coisas que estão pendentes, como por exemplo o contador novo (que se não me engano, já venceu, inclusive).
Na verdade, não faz muito sentido pegar para fazer isso agora. Vou seguir nessa parte da migração. Vou deixar o período entre 12h30 e 13h30 para sair com o @vily, tomar meu banho, e almoçar. Por agora, voltamos às migrações.
::12:02:: Terminei a migração do Minio. Agora, vou tentar migrar o Infinite WP, o Sorry Cypress e o HQ *as is*, direto com o Dockerfile, para ver se resolvo isso de maneira mais simples.
- [x] Migrar o Minio para o Digital Ocean Spaces ^122xm0 @done(2023-10-09 11:58)

##### Sessão 3
::12:03:: Vamos migrar, da maneira como estão agora, os módulos abaixo.
::13:19:: Bom, terminei a parte de migração do HQ para o EasyPanel. O próximo passo, agora, é terminar a migração do InfiniteWP (ou até mesmo, reinstalá-lo, o que imagino ser mais simples.
- [x] Migrar o HQ para o EasyPanel NEX-561 @done(2023-10-09 13:19)
- [x] Migrar o Sorry Cypress para o Easy Panel NEX-560 @done(2023-10-09 13:21)
- [x] Migrar o Infinite WP para o Easy Panel NEX-563 ^2hpzqf @done(2023-10-17 21:55)
- [-] Instalar o Kopia para backups do NextPress.us ^c3mge5
+ Migrar a configuração do Homer ^x8su71

##### Session 4
::13:32:: Ao invés de fazer o que falei que ia fazer ai em cima, vou implementar o SSO, agora que eu entendi como funciona, mais ou menos. Vamos lá.
::23:17:: Bom, passei simplesmente 5h batendo cabeça contra o SSO e o Traefik. O problema: o cache do Cloudflare. Mas tudo bem, agora tá resolvido. Com isso, vou conseguir fazer downgrade do NPM do delta BASTANTE, e com isso, posso até adiar a migração um pouquinho, se for necessário.
- [ ] Implementar SSO no EasyPanel ^jwm5k7

##### Session 5
::23:19:: Vou tentar finalizar o SSO num bloco de 35 minutos. Depois, parto para Infinite WP por 25 minutos. Aliás, talvez seja mais interessante já trocar para garantir que mato mais um item antes de me enrolar com o SSO de novo. Vamos fazer assim.
::00:55:: Não estou aguentando mais nada, então, acho que é melhor ir dormir e ficar de boa. Amanhã, vou acordar depois de dormir as 7h.

### Notas
::11:25:: Durante minhas explorações para ver como migrar as coisas do minto para o spaces, acabei esbarrando no https://transloadit.com/c/deltamigration (criei uma conta com a minha conta do Github), e a dashboard deles é perfeita para usarmos como base para uma versão do Studio. Vale a pena dar uma olhada com mais carinho depois.
+ Dar uma olhada melhor no layout do painel de Admin do [TransloadIt](https://transloadit.com/c/deltamigration) ^nyixut

##### Ainda hoje
- [x] Preencher o HappySchedule ^bsp52h @done(2023-10-10 10:26)
- [x] Ver que hora o @allyson entra hoje @done(2023-10-10 09:40)
- [x] Pagar o contador novo DIR-2181 ^waaswg @done(2023-10-18 14:53)
- [ ] Como posso introduzir a Alura no meu dia de trabalho? ^pg73ep
+ Ronda de suporte nos meus tickets ^waagkq
+ Ronda de suporte nos tickets do @allyson ^u92p0c
- [x] Negociar a fatura do Banco Inter [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/URXDge1uDD8Pu7dfI5OA9-aM8VqMLCd8kl24LkW0) ^2dypw2 @done(2023-10-17 21:53)
- [x] Pagar ao menos uma parcela do plano de saúde DIR-2166 ^8ke5lx @done(2023-10-17 21:53)
+ Pagar o plano de saúde do meu pai, senão vão cancelar ele [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/mHj-b55uXlwJw6mbL6RVDwj635X9ebQdC7enyXNE)  ^h3nwsr
- [x] Pagar o condomínio no novo app da imobiliária [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/6BoPG2NWFDJ5arhu_YGlS9ImSogasFFvpAuDeP3y) ^tne0nm @done(2023-10-17 21:44)
+ Mudar a conta de depósito do pagamento dos aluguéis ^furtgy