# Segunda, 02 de outubro de 2023

##### Sessão 1
::12:36:: Hoje o dia começou como todos os outros, recheado de ansiedade. Mas tudo bem. Deitei um pouco com a familia e consegui retomar um pouco a alegria de viver. Hoje, vou batalhar muito o ímpeto de ficar fazendo blocos gigantes e focar em blocos menores para ir desenvolvendo as coisas que preciso terminar. Devagar e sempre, vamos  chegar em algum lugar.
Para essa primeira sessão, vou organizar um pouco o trabalho de ontem (que representou um grande progresso na parte de desenvolvimento). Também preciso adicionar à minha lista o preenchimento do HappySchedule e a resposta ao Edward.
::13:07:: Essa primeira sessão, querendo ou não, ajudou um pouco. Acho que vai dar para seguir nesse caminho que comecei agora com algum sucesso. É só não baixar a cabeça.
- [x] Preencher o HappySchedule @done(2023-10-02 12:43)
- [x] Responder o Edward no email @done(2023-10-02 12:47)

##### Pausa 1
- [x] Fazer um pouquinho de MonkeyType @done(2023-10-02 13:14)

##### Sessão 2 e 3
::13:15:: Estou tendo dificuldades de escolher o que fazer e de priorizar. Imagino que o mais correto seria tomar como base o que eu preciso para liberar o My Account. Tendo vista isso, preciso do workflow de login, bem como o workflow de registro/criação de usuário. Posso fazer isso na mesma pegada do workflow nativo que estou desenvolvendo.
::13:53:: Precisei sair para ir ao banheiro, então vou emendar uma outra sessão já, diretamente. Continuarei a trabalhar nessa parte do Workflow padrão do login.
::14:16:: Estou tendo bastante dificuldade de focar em alguns desses elementos para fazer as coisas funcionarem. Eu realmente acho que as coisas estão *too overwhelming* em termos de organização do código para que eu consiga saber para onde ir. Antes de mais nada, preciso decidir para onde ir, para poder organizar as coisas nos seus respectivos lugares. 
Para a parte do formulário de login, por exemplo, eu preciso terminar o meu bloco de formulário, entre outras coisas.

##### Sessão 4
::14:33:: Outra coisa que preciso fazer hoje, sem falta, é entrar em contato com o pessoal do Prime. Tendo isso em mente, não tem muito o que fazer, preciso escrever uma mensagem que dê para enviar para eles com os dados de login para o painel do Prime, para que eles possam ter acesso aos updates até o final da semana. Para isso, posso começar mostrando como implementar algumas funcionalidades com as coisas que já temos atualmente.
Para poder liberar isso, então, vou precisar, obrigatoriamente, de:
+ Criar os usuários do Prime no My Account ^k5fpjk
+ Fazer o formulário de Login funcionar ^3lhltk
+ Updates ^oh5nxk
	+ Roadmap ^y0slmj
	+ Content Gates ^l9sg9e
	+ Access Gates ^nvsvg6
	+ Data Providers + Loop Block ^4hgdgi
+ Add Files from the system as sources #2 ^shhoq9

##### Reunião com o Edward do Flawless Websites
::18:17:: Ele tinha pedido para marcarmos essa call na semana passada.
::18:41:: V1 Performance issues: 22-24 sites instalados
::18:57:: Usar o Forminator como uma primeira prova de conceito

___
## ✅ Lista de Tarefas
- [ ] Mudar o namespace de `\App` para `\NextPress`, em antecipação do rebrand ^q495jl
- [ ] Início da documentação da funcionalidade de tipos - dessa vez, simplificada. ^nd9zpb
- [ ] Funcionalidade básica de Tipos ^baykg8
	- Criar função que permita o registro de um tipo ^10ck4x
	- Criar função que permita o registro de uma taxonomia ^ilhp4c
	- Criar uma função que permita o registro de uma taxonomia para sites ^e03uee
	- Criar um método de definição de relationships para tipos e taxonomias ^g7ybzm
	- Criar um método para definição de que campos um tipo suporta e como eles aparecem na REST ^xz3e6p
	- Criar uma página onde os tipos registrados na rede sejam visíveis ^1nncg8
	- Criar o trigger de eventos, que utilize o sistema de eventos do Laravel ^bimi3x










---
# Lista de coisinhas
## Arrumando a casa
- [x] Fazer commit da branch em aberto @done(2023-10-01 18:48)
- [x] À medida em que for mexendo em cada item, colocar eles no modelo do service provider @done(2023-10-01 18:48)
---
## Compromissos com Terceiros
- Compartilhar o novo modo de implementar actions com o WPCS, via o repo
- Adicionar action de export de um site (já está feito dentro do connect, se não me engano)
---
## Documentation
Vai ser escrito aqui, nesse HedgeDoc: https://docs.delta.nextpress.co/s/upalcCESh#
---
## Base Layer
### Secret Manifest API
#### Available Actions

### Block Editor
#### Custom Query Block
#### Stateful Blocks
Aqui, devo usar o alpine, quando quiser alguma interatividade mais em tempo real.

### Post Features
#### Global Post Types
#### Post Type Icons
#### Post Type Colors
#### Post Type Fields
---
## Features
### Types
### Access Gates
### Workflows
### Studio
### Connect
### AI
### Marketplace
---
## Infrastructure
### My Account
### Documentation Site or Document
Será feito através do HedgeDoc mesmo. É clean o suficiente para poder compartilhar, ao mesmo tempo que me poupa o trampo de implementar algo do zero, mesmo que seja copiado de algum lugar. É bem provável que ele suporte embed de vídeos nativamente também.
https://docs.delta.nextpress.co/s/upalcCESh#