
##### Pomodoro 1
::09:46:: Mandei mensagem para a Leiliane tentando remarcar a sessão para amanhã, para ver se não perco esse tempinho de 1h da sessão e consigo focar nas pendências para a reunião com o WildCloud.
::09:56:: O tempo do primeiro pomodoro acabou, e não vou ficar segurando a onda não. Sempre que acabar, vou vir aqui, escrever a mensagem de término de bloco e ir direto para a pausa. 
~Proibido adicionar mais tempo, ou dobrar pomodoro - sujeito à paulada~
- [x] Responder a Leiliane do TCC @done(2023-09-29 09:46)
- [x] Solicitar ao contador que as comunicações sejam feitas por email @done(2023-09-29 09:51)

##### Pomodoro 2
::10:04:: Fiz a pausa de 5 min e agora começo de novo a matar a listinha abaixo. Esse é o último pomodoro de tarefa de admin agora na parte da manhã. ~Depois, só na parte da tarde, depois da reunião com o WildCloud~.
::10:30:: A minha médica biônica já me enviou a minha receita. Vou colocar para comprar no início da semana que vem, provavelmente na segunda. O Edward quer uma call. Falei com ele que dá para fazer no sábado ou na segunda e pedi um link para que eu possa escolher um horário. Agora é pausa. Acho que vou fazer mais um pomodoro só para pagar contas e matar o envio de emails, dai começo de fato. Por volta do 12h, saio com o @vily.
- [x] Responder [email da Conube](https://app.sparkmailapp.com/web-share/A_1u98HG5ZOzAiD0mgE5CjJLUgZo5PW6U2YrsRCC), sobre o encerramento do contrato @done(2023-09-29 10:09)
- [x] Solicitar a receita à psiquiatra @done(2023-09-29 10:12)
- [x] Responder a Magda @done(2023-09-29 10:22)
- [x] Pedir @juliana para entrar em contato com o plano de saúde @done(2023-09-29 10:27)
- [x] Responder email do Edward Phelps @done(2023-09-29 10:30)

##### Pomodoro 3
::10:37:: Vou usar esse pomodoro para terminar de pagar as coisas que preciso pagar e dar uma olhada em dois recursos: o curso de vim do Prime e se compensa converter ele numa trilha de estudos da Alura, se compensa escutar cursos da alura enquanto realizo outras tarefas, e se compro ou não uma conta no FocusMate para testar (acho super válido). Mas, primeiro, terminar as tarefas e pagamentos e tudo mais.
11:09 Acabei demorando para caralho, mas acho que agora vai. Antes de encerrar esse bloco. Vou ver se consigo agendar uma sessão do FocusMate de uma vez, para que eu possa utilizá-lo já para os primeiros blocos de trabalho.
- [x] Responder Rex no email @done(2023-09-29 10:50)
- [x] Atualização dos plugins e WP Core do Ultimo @done(2023-09-29 11:08)

##### Pomodoro 4
::11:18:: Começando minha primeira sessão utilizando o FocusMate. Vamos ver no que dá... O trem parece ser bastante corrido, haha. De cara, a pressão que gera já me fez achar super interessante. Vamos lá. Coloquei como tarefa preparar para a reunião com o WildCloud.
A pauta para a reunião que o Wijnand adicionou ao evento era:
> Meeting to scope out work to be done on either specific workflows or specific actions, depending on whether or not OpenAPI  specs can be used to generate the actions. We should be able to commence work the Wildcloud specific integration after this call.
::11:44:: Essa foi a minha primeira sessão utilizando o FocusMate e eu realmente acho que ajudou a ficar focado e preso ao escopo da tarefa. Como o próximo bloco vai ser um bloco maior de tarefas, eu vou pegar um horário mais largo, de 50 minutos, para ver qual é o resultado. Depois disso, acho que vou testar também o de 75 min, dai consigo ter uma ideia de como cada bloco funciona e como melhor fazer uso da ferramenta. Por agora, pausa para escovar os dentes e colocar a placa.
- [x] Listar os requisitos que precisam existir para que o propósito da reunião possa ser alcançado @done(2023-09-29 11:35)
- [x] Organizar esses requisitos em uma ordem de execução, baseado na prioridade relativa de cada um @done(2023-09-29 11:46)
- [x] Transformar os itens em tarefas *actionable* @done(2023-09-29 12:08)

##### Pomodoro 5 - FocusMate 50min
::12:09:: Vou de uma sessão do FocusMate maior, de 50 minutos, para ver o que sai disso. Como entrei antes, antes de começar, quero ver se penso como posso atingir o objetivo que eu tenho dentro desse tempo de 50 minutos, de uma maneira que seja realista.
Para poder testar esse trem de fato, eu vou precisar de uma API que seja uma OpenAPI v3 em termos de spec. Acho que é o caso da API do Chatwoot, mas não tenho certeza.
::12:28:: Fiz o envio da grana para pagar o DigitalOcean e o Circle, mas pode demorar até 2h para cair. Com isso em mente, não tem muito o que fazer a não ser esperar.
::13:10:: Foi um erro ter tentado começar com essa parada da OpenAPI, mesmo as minhas prioridades tendo dido para não ir para esse caminho.
15:14 Fiquei agarrado um tempão por que estava tentando adiantar as coisas para a reunião com o WPCS. No final das contas, eu consegui adicionar o sistema de credenciais, mas não deu para para testar à fundo fundo ainda não (apesar de ser bem claro que tem tudo pra funcionar). No futuro, vamos precisar de um fluxo específico para integrar com provedores que utilizem oAuth2 (apesar de eu saber que mesmo nesses casos, com o Laravel por trás, vai ser tranquilo de fazer). Vou parar agora, numa pausa maior, para almoçar e descansar a cuca um pouco. Na volta, retomo essa parte das credenciais, dos testes e tudo mais.
- [x] Fazer transferência de grana para o Nomad @done(2023-09-29 12:27)
- [x] Verificar se a API do Chatwoot é OpenAPI v3 spec. @done(2023-09-29 12:18)

##### Pomodoro 6
::16:27:: Deu pra fazer alguns ajustes aqui ou ali, principalmente para a parte dos secrets. Agora vou dar uma paradinha para tomar um cafézinho. Depois disso, devo fazer um bloco da caminha, e tirar um cochilo, provavelmente.
- [x] Sisteminha de registro de credenciais @done(2023-09-29 16:27)

##### Pomodoro 7
::17:32:: Vou usar esse bloco para cuidar da parte de criação de um site que sirva para o painel de administração do Ultimo dentro de uma rede.
::18:42:: Essa parte foi bastante adiantada, acho que vai dar para fazer funcionar de uma maneira mais ou menos próxima do que eu estava esperando.
- [x] Site core, para ser utilizado como o painel do Ultimo @done(2023-09-29 18:43)

##### Pomodoro 8
::19:48:: Acho que eu vou querer parar para fazer uma lista de tudo que falta fazer e colocar isso tudo num papel onde eu possa, então, voltar fazendo os elementos de MVP de cada item, até ter terminado a base de tudo. Depois seria uma questão de voltar adicionando a parte de UI e fechar a caixa.
Como já criei o site que vai ser usado como a central do Ultimo, pensei em agora dar uma olhada no tal do Botpress, pra ver se é algo que eu de fato consigo fazer uso por agora.
Depois, posso pegar a parte de registrar uma categoria para os nodes.
::20:08:: No arquivo site-types, consegui adicionar uma taxonomia que por sua vez é aplicável à sites da rede. Com isso, vai ficar mais fácil fazer queries que batam nos sites e retornem só os que queremos receber de volta. Como acabei antes do que imaginava, vou pegar agora para fazer a parte de salvar as conversas com o assistant.
::20:53:: Comecei a dar uma olhada no processo de como fazer com que o próprio ChatGPT implemente a maioria das actions que eu preciso que ele implemente. Com isso, acho que minha vida vai ficar muito mais fácil, e vai dar para implementar um milhão de actions de cara, deixando o pessoal até meio assustado. Agora, vou fazer uma pausa para tomar um banho e depois continuo.
- [x] Dar uma olhada inicial no Botpress @done(2023-09-29 20:08)
- [x] Pagar o DigitalOcean, porque os droplets foram desligados por falta de pagamento @done(2023-09-29 21:21)

##### Pomodoro 9
::21:21:: Vou começar e colocar uma base já tanto para o Assistant, quanto para o Connect e o Marketplace. Vou deixar uma base pronta, nessa mesma vibe do que estou fazendo com as outras coisas, e dependendo de como for, deixo apenas a parte do design para o final.
+ Começar o assistant, com as actions de salvar o tipo e adicionar comentários à conversa ^a87gsi
+ Ver como fica a parte do assistant de acessar as functions disponíveis para ele ^4zi39v
+ Estabelecer e documentar um mecanismo que possa ser utilizado para descrever workflows via código e testá-los direto pelo `wp cli` ^2k1j2x

Plano de Ação:
- [x] Procurar um pacote que permita puxar os dados de uma API remota OpenAPI, ou gerar coisas via o arquivo de spec @done(2023-09-29 13:10)


#### Regrinhas
- ⚠️ ~Importante:~ Vamos focar, por enquanto, em actions e workflows. Vamos ignorar *triggers* e *results*.

#### Requisitos para a reunião com o WPCS
- Ele vai precisar de um jeito de descrever workflows via código, para evitar que seja necessário que tenhamos a parte de UI pronta para que ele possa fazer o dev dessa parte.
- Ele vai precisar de um mecanismo para disparar um workflow para fins de teste.
	- De certa forma, isso aqui já existe, na forma das funções que utilizamos para rodar as ações específicas.
	- Se tivermos como ter um test runner que funcione automaticamente, seria perfeito, porque ai temos como garantir que a action funciona, mesmo que a parte de UI não esteja pronta. Com isso, podemos delegar o desenvolvimento de actions e workflows sem a necessidade de ficar preso na parte de UI.
- Ele vai precisar da nossa action de geração de backup de um site existente na rede, que ele possa utilizar como base e modificar o conteúdo. Esse trabalho eu posso deixar com ele direto, desde que eu consiga gerar a instalação.
- Precisamos saber se vamos conseguir fazer uso da OpenAPI spec para puxar as actions da API dele ou não. Se for possível, maravilha, se não for, também não tem problema, eu acho. Nesse ponto em particular, não acho que valha a pena perder muito tempo investigando. No máximo um pomodoro, talvez. 
- Ele vai precisar de pelo menos um result básico, para que possa ver como o feedback para o usuário vai aparecer.

Notas importantes para levar para ele durante essa reunião:
- Ele vai ficar responsável por customizar o export para que fique do jeito que ele quer e precisa
Outras tarefas preparatórias que eu vou precisar executar:
- Pegar o código que havíamos feito para essa integração, nas sessões que realizamos no passado
Itens que ele vai precisar mexer depois:
- Ele vai precisar de um proto-mecanismo para que os dados da conta (API key, etc) sejam adicionados e utilizados (isso aqui, para ser sincero, não é necessário, só preciso avisar que é algo que vai aparecer no futuro e que por enquanto ele pode colocar as coisas hardcoded mesmo).




## Other things
- [ ] Tentar substituir o NitroPack pelo WPRocket e cancelar a assinatura
- [x] Pagar Circle
- [x] Pagar Digital Ocean
- [x] Fazer pauta da reunião com o Allyson e ver se ele pode participar no horário depois da outra call com o WildCloud

#### FocusMate Rules
- Remove any other sources of interruption: close your door, turn off notifications, etc.
- Get water/coffee or use the restroom
- Open your session 2-3 minutes before it starts
- Make sure you are visible in the video. Please do not turn off your camera during the session. If you must step away, please let your partner know in the chat and be back as soon as possible, while keeping your camera on.
###### Kick off your session.
- Be friendly and greet your partner
- Ask your partner: “What are you planning to accomplish this session?”
- Spend about 30 seconds describing the specific tasks you'll work on during your session
- Break your commitment down into specific tasks
- Post your plan in the chat area
- Start working

#### Rotinas de treinamento
- [-] Sessão 1: Manhã
	- [-] MonkeyType por :15min
	- [-] Vim training por :15min

##### Pomodoro X - Depois das reuniões da tarde
+ Responder Italínea ^r1idto
+ Responder mensagens no WhatsApp ^kfp5s6
- [x] Enviar dinheiro para a Juliana pagar a fatura dela do cartão de crédito
- [ ] https://my.gridpane.com/sites Ver quais são as opções de cache oferecidas pelo Gridpane e se elas funcionam bem ou não