# Segunda, 18 de setembro de 2023
##### Pomodoro 1
- [x] Refletir sobre quais são os objetivos de hoje, dessa semana, e um pouco sobre o que deu errado na semana passada. @done(2023-09-18 11:51)
::11:23:: Só agora estou começando o dia e diria que o final de semana foi um fracasso total. Não consegui entregar nada do que havia me comprometido a entregar, mas, pelo menos, acho que consegui descansar um pouco e me recuperar da pedrada de fracassos que foi semana passada.
Minha ideia hoje é simples: ~fazer o mínimo possível para ter algo para liberar para a galera~ e ~re-organizar o time internamente~ para que possamos tirar atrasos na parte de suporte e comunicação.
Vou fazer isso de duas formas:
- Delegando a parte de gestão de projetos para o @allyson
- Delegando a parte de dia-a-dia do financeiro e administrativo para a @juliana
- Ficar focado em produto e produção de conteúdo
Para isso, preciso marcar uma reunião com o @allyson e a @juliana para o hoje. Acho que o horário das 16h é uma boa, porque dá tempo de avisar e tudo mais.
- [x] Marcar reunião com o @allyson e a @juliana para entre as 16:00-16:40, e avisá-los no Discord sobre. Seria interessante, talvez, criar um canal no discord para a gente também @done(2023-09-18 12:02)
- [x] Fazer uma mini-pauta para a reunião com o @allyson para enviar para a @juliana antes de reunião. [[Pauta da reunião com o Allyson]] @done(2023-09-18 12:28) DIR-2157
Para evitar passar mais uma semana sem enviar o email para a Magda, vou fazer isso já por agora, ainda na parte da manhã, antes de sair para levar o @vily para tomar vacina. Preciso também verificar o saldo do Nomad para ver se temos como pagar.
- [x] Verificar saldo no Nomad. @done(2023-09-18 11:33)
> Feito. Temos $150 por lá.
- [x] Enviar o email para a Magda sobre quais são os meus prospectos daqui para frente. @done(2023-09-18 12:16)
No quesito fazer o mínimo possível para entregar, vou precisar ser o mais pragmático possível. Apenas alguns itens são de fato importantes.
São eles:
- Os membros prime precisam de um lugar onde possam baixar essa primeira versão.
	- Isso não precisa, necessariamente, ser o account app já com o sistema de deploy feito, finalizado. Pode ser somente uma instalação multi-site do Next, com o conteúdo que queremos que esteja ali. É isso que farei, recriando, na medida do possível, o que tínhamos de páginas anteriormente.
- Os membros precisam ter uma documentação inicial que possam utilizar como referência.
	- Isso aqui é bastante trabalhoso, mas é factível de ser feito ao longo dessa semana. Com isso, o que pretendo fazer é seguir escrevendo o conteúdo, seguir passando para que a @juliana o revise, e ir publicando no Github mesmo. Em qualquer estágio em que a documentação se encontrar ao final do dia de hoje, ela será disponibilizada e linkada no painel do My Account.
- O sistema de Access Gates para páginas precisa ser finalizado.
	- Ele não precisa ser nada elaborado, apenas utilizando os mesmos controles que os controles de Content Gates usam. Uma vez prontos, consigo gravar um vídeo deles para divulgar amanhã, já como novo conteúdo.
- O sistema de construtor de condicionais precisa ser ajustado.
	- Aqui, a estratégia também é simples: basta apenas reverter a utilização de campos customizados, retornando para o padrão que eles já têm, e adicionar o callback que avalia o tipo de operadores disponíveis para um campo de um determinado tipo. 
	- Também é necessário que os demais operadores sejam implementados, mas isso depende da conclusão do item acima.
- O sistema de conteúdo dinâmico precisa ser arrumado e ajustado para que o verdadeiro poder dele fique evidente, e os usuários possam ter algo para brincar já no início do processo, agora.
- O Next precisa de uma index onde sejamos capazes de direcionar os usuários para os módulos e as páginas de edição corretas.
- O Next precisa dar aos usuários um starting point sensível - que pode ter como base o nosso próprio painel de administração.
- Os usuários do prime precisam ter um roadmap e saber o que esperar ao longo da semana, bem como um pedido de desculpas pelo sumiço e o bônus de terem acesso pelo tempo que já pagaram, mesmo se pausarem suas assinaturas.
O descrito acima é provavelmente mais que o suficiente para fazer esse bid pela confiança desses usuários que tanto me ajudaram nesse processo.
Um lida rápida nos emails recebidos me diz que preciso também:
- [x] Responder o Wijnand confirmando nossa reunião, mas apenas ao final do dia, já sabendo se vou conseguir ter tempo para desenvolver a base do connect que ele precisará fazer uso. @done(2023-09-18 13:52)
> 13:52 -  Respondi ele e confirmei a chamada para a quarta-feira, às 14:00. Agora, só preciso ter tudo em mãos para poder passar as coisas para ele quando fizermos a call.
- [x] Resolver a disputa que foi aberta no Freemius e que eu nunca olhei @done(2023-09-18 14:10)
- [x] Checar se a data de pagamento da próxima parcela do Provuu já é agora, esse dia 22 mesmo, ou se houve algum erro @done(2023-09-18 14:10)
> 14:10 - É um erro do sistema mesmo, as novas parcelas tem o valor de 1955, não 2300.
- [-] Enviar a grana da conta digital para o Nomad para pagar o Circle, e colocar isso na planilha
- [-] Pagar o Circle, já que o Nomad não tem os fundos necessários para realizar esse pagamento
- [-] Matar minha lista de emails apartados e criar uma regra de evitar apartar emails, já que nunca os respondo uma vez que estejam ali
::Pausa @11:51:: Bom, fiz uma divisão legal de tarefinhas e acho que vai dar para fazer rolar. Vou para a primeira pausa agora e na volta começo a executar.
---
##### Pomodoro 2
::11:57:: Voltando da primeira pausa, vamos começar a executar esses bagulhos e dar uma forma mais concreta para o dia de hoje. :25min
Se eu quiser ser efetivo essa semana no Linear, vou precisar dar uma limpada lá nas notificações. Posso aproveitar para fazer uma limpa nos emails também, principalmente notificações, e outras coisinhas desse tipo.
- [x] Limpar notificações do email @done(2023-09-18 14:12)
- [-] Limpar notificações do Linear
- [x] Tenho que verificar se o dinheiro enviado pelo Paddle caiu também @done(2023-09-18 12:18)
> Ainda não caiu não, imagino que entre hoje e amanhã caia por lá.
::Pausa 12:29:: Terminei a parte de mandar um email para a Magda e de pensar a pauta da reunião com o Allyson (além, claro, de avisá-los).
---
::Pausa @12:55:: Levar o @vily para tomar vacina e passear. @juliana também vai!
---
##### Pomodoro 3
::13:42:: Voltando do passeio do @vily. Vou tentar desembolar alguns desses itens listado ai acima, marcar a reunião com o contador, e já parar para comer. :25min
- [x] Marcar reunião com o contador. @juliana deve ser parte também. @done(2023-09-18 16:29)
> Ficou marcado para a quarta-feira, 20 de setembro de 2023, às 16h00 da tarde, hora de Madrid. Estou no aguardo deles enviarem o convite. Se não mandarem, crio eu mesmo no meu calendário e mando para a @juliana.
- [-] Transformar as tarefas listadas acima em itens aqui, para que eu as possa implementar.
- [-] Revisar a pasta com os emails de cobrança para ver o que daquela lista já foi resolvido.
::Pausa @14:11:: ~~Pausa rápida para comer e ver um pouquinho de tv.~~ Na verdade, acabei cochilando até agora, praticamente.
---
##### Pomodoro 4
::15:54:: Voltando agora e preparando as coisas para a reunião a ser feita com o @allyson. Está tudo mais ou menos pronto na pautinha que temos lá. Vou adicionar um item para vermos se a questão do Passbolt.
Bom, vou formalizar as tarefas para o lançamento que listei ali em cima mais formalmente abaixo, para que eu possa começar a trabalhar nelas diretamente.
- [x] Recuperar meu acesso ao Passbolt @done(2023-09-18 16:25)
::Pausa @16:33:: Deu para começar bem a sessão depois do almoço. Farei uma pequena pausa agora e na volta já caio matando em alguns itens da lista do Next em si, e sigo nisso até a hora da nossa reunião.
---
##### Pomodoro 5
::16:49:: O @allyson chegou, dai vamos fazer a reunião agora mesmo, para já adiantar e eu poder ficar por conta das coisas que preciso fazer para o Lançamento o resto do dia.
Enquanto espero ele entrar, depois de reiniciar o computador, vou criar uma instalação para o My Account lá no Runcloud sem o git, diretamente com o instalador de scripts deles.
- [-] Instalar um WordPress no Runcloud para servir de base para o My Account