##### Sessão 1
::12:41:: Estou vivendo perigosamente, já que decidi acordar e já pegar essa parte do código e acabei fazendo uma sessão um pouco mais longa, de 1h, para adiantar a parte de conectar com um site WordPress remoto e fazer modificações, como criar um novo post e tudo mais.
Isso é a base de uma série de produtos que vou desenvolver no futuro:
- O freelancer.ai, que é um assistente virtual para sites (que pode ser vendido para agências e para usuários que manejam sites, mas também aceita one-off gigs (como se fosse o Fiverr). Esse é o que eu vou fazer um demo para o pessoal do prime.
- O inc.ai, que é um escritório onde você pode contratar funcionários dependendo da sua necessidade, para lidar com coisas da sua companhia, como um CTO para revisar PRs, um CFO para lidar com as finanças, e um gestor de projetos para que esses agentes funcionem autonomamente.
	- Para que isso seja possível, toda empresa teria um funcionário extra, fantasma: o gestor de projetos. O dever desse cara é manter as coisas andando e garantir que cada um esteja desempenhando suas funções corretamente, mesmo sem supervisão.
Enfim, vou seguir nesse caminho. Eu queria bastante converter isso para uma interface de chat e para o Laravel, mas preciso me segurar para fazer isso, porque isso não é necessário agora. Com isso, vamos para a nossa lista de don'ts:
- ⚠️ Não começar o processo de migrar isso para o Laravel
- ⚠️ Não migrar para uma interface de chat
Agora, vamos para uma pausa marota.

##### Pausa 1

##### Sessão 2
::12:58:: Quero fazer um pequeno experimento tentando fazer um cliente utilizando o laravel zero, para que eu possa shipar isso para os nossos clientes. Também daria para fazer utilizando o node com o Commander, mas manter isso tudo na mesma linguagem é bem melhor.
::14:12:: Até que rendeu bem, apesar de não ter conseguido fazer essa parte de ter um cliente feito sobre o Laravel Zero. De qualquer forma, o que eu vou fazer é oferecer um jeito de das pessoas terem acesso. Consegui fazer o port do comando para o Laravel, para poder hospedar como um servidor. Vou para a pausa, mas na volta, vou focar um bloco em extrair a lógica da classe Chat (agora, Conversation) em si para fora, para que ela possa ser utilizada tanto com o CLI quanto com o widget que certamente teremos no futuro. Vamo que vamo!
- [x] Fazer um cliente simples para essa ferramenta usando o Laravel Zero? @done(2023-10-24 07:54)

##### Sessão 3
::15:42:: Esqueci de começar com uma nota, mas agora estou terminando esse bloco. Entendi mais do que devia e já vou para mais de uma hora disso, mas tudo bem. Vou fazer mais uma pausa, tomar um café, e depois volto para adiantar isso um pouco mais.
Para hoje, eu não posso esquecer de dar uma passada na minha lista de tarefas da semana, porque existem coisas lá que não podem ficar abandonadas, entre elas, o pagamento do plano de saúde do meu pai. Acho que vou dedicar os próximos dois blocos à coisas que preciso fazer nesse sentido. Essas tarefas administrativas e a parte das licenças que prometi para o @allyson.
- [ ] Extrair o módulo de Conversation
- [ ] Adicionar suporte a prompt
- [ ] Adicionar o conector da OpenAI
- [ ] Talvez adicionar o Laravel Actions 

##### Pausa 2

##### Sessão 4
::16:58:: Parei um cado para comer pizza, uma pausa normal. Mas já vou voltar direto.
::17:21:: Antes de continuar do jeito que eu estava indo, estou tentando pensar aqui certinho qual é o melhor caminho para seguir. O mais importante agora é que o chat está funcionando, então não acho que faça sentido reescrever à fundo isso. Posso separar as coisas para dar mais clareza, mas tem que parar por ai.
Para além disso, eu realmente acho que a parte de separar o cliente do server é importante, então é isso que têm que guiar essa separação. Uma vez que tivermos o cliente e o server, implementar suporte a um widget no front, utilizando o próprio TypeBot ou outro elemento também se torna relativamente trivial, com a dificuldade se concentrando toda na parte dos elementos mostrados para o usuário.
::18:16:: Bom, to conseguindo adiantar bem, o que me deixa bastante animadinho. Consegui instalar o tal do Orbit, e acho que ele vai me ajudar com o MVP bastante, até eu ter mais ou menos certeza de como a estrutura do banco de dados vai ficar. Com ele, eu também consigo salvar documentos e tudo mais diretamente como arquivos markdown e json, o que para mim é uma maravilha. Agora, vou fazer a pausa e comer mais um cado e beber uma coca-cola ou um café. Na volta, parto para a parte de mudar as coisas todas para a lógica de cliente e server para o sisteminha. Depois da próxima sessão, de 1h, vou passear com o @vily.
- [x] Focar em separar o cliente do server no chat via cli ^hfezp2 @done(2023-10-24 07:54)

##### Pausa 3

##### Sessões 5 e 6
::18:32:: O meu objetivo para o final dessas duas sessões é que tenhamos um comando do artisan que converse com o servidor inteiramente via um cliente HTTP. Também quero ser capaz de manter um chat via o PAW, mandando as requests diretamente para a API.
::21:38:: Demorei bastante para fazer a parte de login funcionar, mas até que tá rendendo bem. Agora eu já consigo fazer a parte de comunicar com o negócio pela api. Preciso dar uma parada para pagar o plano de saúde do meu pai.
::22:45:: A parte de login e tudo mais está indo bem. Queria terminar o dia com a API de criação de chat e a interface do CLI completamente migrados, mas pode ser que haja tempo hábil. No mais, estou me sentindo um pouco triste, mas realmente sinto que vai dar para entregar tudo esse final de semana, inclusive uma landing page legal para fazer esse trem funcionar.
Mesmo tendo dito isso, acho que o mais seguro por agora é dar uma parada e ir mexer com outras coisas, como limpar o email, ~pagar o plano do meu pai~, etc.
- [x] Focar em separar o cliente do server no chat via cli ^hfezp2 @done(2023-10-24 07:54)
- [x] Pagar o plano do pai @done(2023-10-24 07:54)
- [x] Início do Client @done(2023-10-24 07:54)

##### 🦮 Passeio com o Vily
::Saturday, October 21, 2023, 12:58:: Não passeei com o @vily ontem, e hoje de manhã pedi a @juliana para fazer isso, pra ter uma folguinha e poder dedicar algum tempo ao planejamento do fim de semana.