# Terça, 26 de setembro de 2023
#### Funcionalidades para o cliente final
- O cliente deve ser capaz de criar um site com o seu nome, foto, links para outras redes sociais, e links
- O cliente deve ser capaz de realizar login via o site principal do serviço
- O cliente deve ser capaz de registrar uma nova conta e criar um novo site
- O cliente deve ser capaz de criar um novo site dentro do painel de administração
- O cliente deve ser capaz de contar o número de visitas que o site teve, e o número de cliques que um link teve

#### Para um vídeo tutorial …
- Introdução
	- Objetivos
		- Criar um SaaS clone do LinkTree do zero, apenas com as ferramentas do Next
	- Observações
		- Por causa do tempo, não mostraremos a integração com o Ultimo ainda, focando apenas no Next e nas suas funcionalidades internas
- Funcionalidades para o cliente final
	- Review do LinkTree
		- O que vamos copiar
- Começando os trabalhos
	- O site template
		- Tema escolhido: Oaknut
	- Criando um painel de adminstração
- Conclusão
	- Quer ver como a experiência para o usuário final fica? Teste aqui.
	- Instale esse stater app na sua instalação do Ultimo
#### Experimentos para fazer …
- Ver a lista de plugins instalados no Block Editor e ver o que podemos remover, dependendo das circunstâncias
- Miniberg -  Versão "inline" de um campo do Gutenberg, com suporte limitado à apenas alguns blocos

---
###  ⏰ Pomodoros
##### Pomodoro 1
::21:24:: Hoje eu acordei tarde e depois paralisei. Fui enrolando ao longo do dia, e depois, quando já era tarde demais, fiquei muito desesperado para começar. Só depois de encostar na cama por alguns minutos e começar a pensar no produto, consegui ficar animado para começar novamente. Tomei um banho, e agora estou aqui.
Refleti no banho e enquanto tentava dormir que estou me sentindo um pouco perdido, novamente. O ideal seria ter um norte como objetivo, que me permitisse terminar as coisas de uma maneira ordenada. Com isso, queria ver se planejo um demo específico e listo tudo que preciso ter feito para um vídeo tutorial onde eu mostro para os clientes como fazer uso do Next para criar um SaaS do zero.
Tenho dois candidatos em mente, em um primeiro momento. Uma rede clone do LinkTree, e um SaaS de projetos, (um todo app, com algumas funcionalidades a mais).
Ao escrever isso, já ficou claro que o nível de complexidade para algo como o SaaS do LinkTree é bem menor, e mais simples de fazer. Acho que o mais correto seria começar por ele, mesmo que ele me anime bem menos que o outro.
Com isso, o meu plano é listar tudo que seria preciso ter em termos de funcionalidade para que um vídeo demo mostrando esse processo do zero seja passível de ser construído. Vou fazer isso primeiro do ponto de vista do usuário final, depois do ponto de vista do vídeo e, por fim, do ponto de vista de uma ordem de execução.
::21:53:: Deu pra começar mais ou menos. Vou fazer um pequeno experimento com a parte do Miniberg agora, para ver se tem como sair algo.

##### Pomodoro 2
::21:54:: Vim direto para o experimento do miúiberg. Estou curioso para saber se tem como fazer algo nesse sentido.
::02:08:: Agarrei muito na task de tentar fazer o Hear rodar o app do my account. A diferença de velocidade é absurda. Compensa investir, para não ter que lidar com o Docker, mais ainda assim, é bastante trabalho adicional para fazer rodar.