# Domingo, 01 de outubro de 2023
## Tarefas
- Create CPT and taxonomies that  apply to the whole network - using a visual interface.
- Define relationships between your types to encapsulate the business logic of your product.
- Control which customers can access which types by combining Types with Access Gates.
- Create custom features by triggering Workflows when an item is created, updated, or deleted.
- Allow your customers to create, edit, and delete their collections you have created using Studio.
- For devs: all types registered are available in code as `\YourNamespace\TypeName`  Eloquent models.

##### Sessão 1 - Organizando as coisas e começando
::16:35:: Para ser completamente sincero, eu estou começando a ficar realmente ansioso e desesperado. Se continuar assim, acho que vai ficar cada vez mais difícil de fazer as coisas e entregar o que precisa ser entregue, então para essa segunda-feira, eu preciso de um win. Um grande win. E esse win vai ser entregar a base do que eu prometi para os membros do Prime.
Eu não quero perder tempo só listando o que eu preciso fazer, como fiz ontem. Eu vou fazer, e seguir fazendo, e seguir fazendo, e seguir fazendo. Por enquanto, vou ficar por conta, mas assim que eu terminar de almoçar, começo a fazer uso do Focus Mate para sessões de 50 minutos.
Quando o cansaço chegar, vou dar uma pausa de meia-hora para sair na rua, ou cochilar, ou fazer exercício. Tudo, menos celular, tablet, televisão, etc.
Abaixo, tenho uma lista de tudo que prometi e tudo que preciso entregar, em cada parte desse projeto monstruoso. Já vou listar as coisas com os seus respectivos requisitos.
- [x] Começar a listar as coisas que precisam ser feitas @done(2023-10-01 18:05)

##### Sessão 2 - 25 minutos
::18:05:: Vou começar a fazer algo para evitar o perigo de não fazer nada, ou ficar planejando a vida toda.
::18:38:: Consegui fazer os commits e colocar o xdebug para rodar com a extensão do firefox. Agora, meio que já consegui seguir um pouco mais com a parte das funcionalidades.
- [x] Fazer o `xdebug` funcionar com o Herd também @done(2023-10-01 18:38)
- [x] Fazer commit das mudanças que estavam em aberto no repo @done(2023-10-01 18:39)

##### Sessão 3 - 25 minutos
::18:46:: Para essa segunda parte, já vou começar com algo ativo, para poder cair matando direto em coisas que vão adiantar a minha vida. Nesse primeiro bloco de trabalho, quero ir para a parte dos Types e as features que eu vou precisar para tornar os tipos globais algo que seja carregado em todos os sub-sites e compartilhados por eles.
- [x] Puxar da lista de promessas as funcionalidades para a parte de Types @done(2023-10-01 18:50)
- [x] Início do blog post de explicação da funcionalidade de types @done(2023-10-02 12:35)

##### Sessão 4
::19:33:: Nesse bloco, vou pegar para fazer a parte de suporte básico aos tipos, implementando algumas das features que já entendemos que vamos precisar.
::22:15:: Adiantei a parte de registrar arquivos como source files. Isso vai ser super útil depois, na parte de shipar apps utilizando essa tecnologia e podendo usar controle de versão e essas as coisas.
- [x] Add a database driver for Cache @done(2023-10-01 22:15)
- [x] Add Files from the system as sources #1 @done(2023-10-01 23:04)

##### Sessão 5
::23:04:: Voltando depois de uma pausa para comer pipoca e assistir This is Us com a @juliana. Vou continuar esse primeiro pomodoro na parte de usar arquivos como source para implementar o endpoint dos tipos para os sub-sites e a rede.
::01:17:: Consegui fazer a parte de registrar um rest api endpoint utilizando apenas workflows e actions que tenho registrado. Tendo dito isso, acho que para ficar mais eficiente as coisas, vou precisar fazer um commit e depois dar uma organizada nos arquivos, onde estão sendo registradas as actions, etc.
- [x] Add the `RegisterEndpoint` action to the WordPress REST pack @done(2023-10-02 01:17)
