# Sexta, 06 de outubro de 2023
##### Sessão 1
::09:34:: Hoje estou começando muito mais cedo que nos dias anteriores. Isso é maravilhoso. Com isso, vou conseguir dedicar mais tempo à alguns dos itens que estão na minha lista de tarefas na parte do código. É super importante que eu consiga manter o foco nesses itens e deixe as demais tarefas, administrativas e similares, para a parte da tarde. Hoje, quero ver se consigo de fato dar uma mão na parte do suporte com o @allyson também. Preciso avisar a @juliana que vou proteger a minha manhã para o código a qualquer custo.
::10:08:: Mesmo tendo como base as tarefas que o @allyson listou, eu vou precisar pensar um pouco melhor qual é o roteiro que eu quero seguir. É provável que, antes de mais nada, eu precise finalizar melhor essa parte da reorganização do mono-repo, estabelecendo diretrizes melhores sobre como as coisas serão carregadas. No entanto, eu sei que isso pode ser uma baita armadilha e acabar engolindo uma quantidade absurda de tempo, e que o mais importante é terminar a parte de adição de actions, triggers, e garantir que isso tudo funcione, para que a parte de testes utilizando o WP-CLI também possa ser implementada. Isso passaria pelos seguintes passos, se eu não estiver viajando muito:
- ~~Subir o que precisar ser subido para o remote~~
- Trazer o pest do Ultimo para o Next
- Mover as APIs de Workflow para uma estrutura organizada dentro do Next
- Validar workflow (se começa com um trigger e termina com um result)
::10:25:: Deu para colocar no papel, mais ou menos o que seria meu plano de ação para hoje, apesar de tudo ainda estar bastante confuso. Vou começar pela parte do git e da reorganização, porque acho que dai dá pra entender melhor de onde essa dificuldade está vindo.
- [x] Responder a Leiliane sobre o TCC @done(2023-10-06 09:40)
- [x] Avisar à @juliana que hoje vou proteger minha manhã ao máximo @done(2023-10-06 10:01)

##### Sessão 2
::10:26:: Comecei emendando na sessão anterior, para não perder tempo e já cair matando. Essa sessão será uma sessão única de 50 minutos, porém, a vou dividir em duas partes de 25 minutos cada para não me perder muito, caso as coisas comecem a sair dos trilhos. Ficamos com um bloco para cada tarefa abaixo.
::11:00:: Pensando um pouco aqui, fiquei imaginando que tipo de funcionalidade externa de integração eu poderia demonstrar que deixasse claro o quão poderoso os workflows são. Cheguei à conclusão que um sistema de tickets de suporte provavelmente seriam o melhor candidato. Com isso em mente, vou usar isso como a base para a implementação de alguns dos itens que estão listados na minha lista atual de tarefas. Isso também implica em desenvolver alguns items que se mostram pré-requisitos dos demais, em particular, o editor de atributos. Vou me planejar ao redor disso, e, a partir desse ponto, estruturo a ordem de execução das tarefas de hoje.
::11:17:: Bom, coloquei em mente um objetivo mais específico. Utilizando uma funcionalidade para dar seguimento ao desenvolvimento dos items relacionados aos workflows. Agora é começar. Vou encerrar essa sessão dupla por aqui e dar início a uma outra, já que pretendo atacar cada item de uma vez, em sua própria sessão de 25 minutos.
- [x] Subir o que eu tiver para o repositório @done(2023-10-06 10:34)

##### Sessão 3 11:30 - 12:15
::11:28:: Vou até 12:15 tentar acabar com essas tarefinhas abaixo. Não me parece nada impossível. Meu impulso era colocar 25 minutos e tentar as 3, mas como sei que, às vezes, erro muito a mão, coloquei 45 min para ter um buffer a mais. Vai ser interessante ver se esse buffer foi o suficiente ou não, porque se não for, posso colocar um buffer ainda maior.
::13:10:: Acabei demorando bem mais do que o esperado, mesmo com o meu buffer aqui. Comendo quase todo o bloco da sessão 4. Mas tudo bem, o importante é que saiu tudo que estava na lista. Agora é seguir com essa abordagem, pouco a pouco.
- [x] Remover atributos de studio-island e similares WPU-1226 @done(2023-10-06 11:46)
- [x] Terminar a implementação do inspetor de atributos WPU-1227 @done(2023-10-06 13:09)
- [x] Mover o controle de atributos para o plugin de dev, exclusivo do time @done(2023-10-06 13:09)

##### Sessão
::13:28:: Aqui, vou só tirar um tempinho para dar um feedback nas respostas que a @juliana adicionou lá na tarefa, para que ela possa postar para o pessoal.
- [-] Dar acesso à minha conta da comunidade para a @juliana, colocando no Passbolt
- [x] Dar feedback à @juliana sobre as respostas sobre o prime WPU-1201 @done(2023-10-06 13:50)

##### Sessão 4 14:00 - 15:30
::13:34:: Aqui, a ideia é já fazer uma página de suporte em que os dados sejam puxados direto do chatwoot. No entanto, para fazer uma coisa de cada vez, vou quebrar isso em diferentes etapas. Em um primeiro momento, vou fazer um workflow que retorne as conversas como json, diretamente, para que eu possa documentar o bloco de query modificado, e os parâmetros de query personalizados.
::14:27:: É, a verdade é que estou bastante indeciso com relação ao que fazer em termos de projeto que me ajude a avançar as coisas pra frente. Esse do Chatwoot parece uma boa ideia, mas a verdade é que ele é muito focado na parte de tipos dinâmicos e externos, o que não é o que estamos precisando agora. Acho que um melhor candidato talvez seja a parte de integrar com o Freemius para puxar as licenças de lá e sincronizá-las com o my-account. Para fazer isso, dependemos quase que exclusivamente de workflows, campos (não tipos), e é isso. Vou tentar formalizar isso também para termos esse projeto para implementar.
::14:52:: Começando a implementação do painel de atributos JSON para o documento em si.
::15:39:: Deu para adiantar a transição para uma sidebar de desenvolvimento, que eu acho que vai facilitar bastante a minha vida no dev. Agora, vou fazer uma pausa maior para almoçar.
- [x] Desenvolver painel de atributos para o documento WPU-1228 ^d61ksr @done(2023-10-06 18:25)

##### Sessão 5
::17:32:: Estou com sono pra caramba, mas como acabei estendendo a pausa do almoço em quase 1h a mais que o planejado, ao invés de encostar agora, vou tentar segurar a onda por pelo menos uma sessão, para ver se termino essa parte do painel de atributos de documento. Depois disso, posso começar a experimentar com a implementação da funcionalidade de conexão com o Freemius, já que isso me permite entrar em contato com a parte de registro de campos, type support e outros elementos dos workflows.
Também preciso fazer o dumb-display para elementos que não tem ainda o UI bonitinho, e aplicar isso nos elementos que eu quiser via um filtro nessa parte de dev também.
::18:27:: Demorei mais que os 25 minutos que ia dedicar a essa parte, mas terminei a funcionalidade e tá do jeitinho que eu queria. Agora, só preciso fazer a parte de substituir o display de blocos que ainda não tem UI para algo que faça sentido e consigo partir para a parte mais prática do rolê.
- [x] Desenvolver painel de atributos para o documento WPU-1228 ^d61ksr @done(2023-10-06 18:25)

##### Sessão 6
::18:38:: Agora, vou para a parte de substituir o display de blocks por dummy blocks. Isso vai permitir que eu consiga me livrar da carga da UI de elementos que não devem me preocupar nesse sentido ainda. Nesse bloco, vou apenas começar com essa ideia. Depois, vou para a parte de mandar dinheiro e outras coisinhas administrativas e chatas que precisam ser feitas.
::20:14:: O módulo de dummy blocks, que usaremos para não termos que nos preocupar com UI em alguns elementos, está praticamente finalizado. Na volta, posso só dar merge no bloco e tudo certo. A partir dai, dá para começarmos a parte de implementar a feature do Freemius.
- [x] Dummy block display WPU-1231 @done(2023-10-06 20:15)

##### Sessão 7
::21:16:: Vou pegar um pouco na parte de administração que precisamos resolver ainda hoje.
::22:58:: Esse tempo todo, na verdade, fiquei enrolando. Só agora no final que consegui dar uma adiantada em algumas coisinhas aqui e ali para fazer as coisas andarem. Na questão da grana, mais uma vez, as coisas tão bem apertadas.
- [x] Pagar o Multispaço - [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/OCGVjaW67csjaRC40KUvzEYKAXrViAfin_MuTjZO) #delegar @done(2023-10-06 22:58)
- [x] Pagar Google Workspaces [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/xP7TDEg-EzwuV5iEnHxMvg0g7tbDpUfXWxpExTue) @done(2023-10-06 22:57)
- [x] Adicionar domínio ao EasyEngine @done(2023-10-06 22:56)
- [x] Enviar recursos para efetuar o pagamento dos salários @done(2023-10-06 22:58)

##### Sessão 8
::22:59:: Vou pegar agora uns 45 min para ver o que consigo adiantar na questão de mover as coisas do delta para o EasyPanel para poder matar droplets e reduzir o nosso custo.
::23:40:: Não consegui por essa porra pra rodar, mas parece que tem jeito sim de fazer funcionar. Por algum motivo, o app atual segue no composer 1. A primeira coisa que tentarei é fazer o update, dai vemos no que dá.
00:56 Não deu para terrina, mas esbarrei em quase todas as quest
- [x] Mover o enterprise para o servidor novo NEX-552 ^esm2hr @done(2023-10-07 13:32)