# Domingo, 24 de setembro de 2023
### ⚠️ Importante
✨ Para que o dia renda, tenha sempre em mente os itens abaixo:
1. Antes de começar a trabalhar em uma funcionalidade que envolva o desenvolvimento de algo para o Editor de Blocos, se pergunte: ~existe alguma maneira de validar essa ideia sem ter que mexer com o FSE nesse momento?~
⚠️ E se lembre das proibições para o dia:
1. Mesmo que parece irresistível, ou que pareça fazer sentido, ~não faça as customizações dos blocos das páginas via o `theme.json` ou o Global Styles~, a não ser que seja absolutamente necessário
---
###  ⏰ Pomodoros
##### Pomodoro 1
::10:00:: Para começar o dia fazendo algo que até ajuda bastante com a ansiedade, fiz um monkey type. Fiquei feliz em descobrir que minha velocidade de digitação segue na faixa dos 40-50, que é onde eu tinha parado de fazer o teste consistentemente.  Vou reintroduzir o MonkeyType na minha rotina para ver se consigo chegar nos 70. Nesse ponto, vou começar a estudar o VIM mais a fundo para poder ficar ainda mais produtivo.
::10:14:: Agora, vou seguir para uma tarefa real, que me sirva para já começar o dia tirando algo do papel. Depois desse primeiro item, vejo o que eu tenho que fazer na minha lista de tarefas e tendo dar uma ordem para esses elementos. O mais importante é que eu siga máximas que tenho desenvolvido durante os últimos dias:
- Preciso tentar evitar o máximo possível a televisão. Depois do almoço, pretendo ir para o Matadero, para trabalhar na parte dos textos e da documentação. 
- Focar em tarefas com o ciclo de desenvolvimento e validação rápido, antes das mais complicadas. Por exemplo, tarefas que eu consiga validar antes de ter que colocar um compiler para rodar código do Block Editor têm um ciclo muito mais veloz.
A primeira coisa que vou pegar para fazer vai ser mexer com a home, para estilizá-la.
::10:52:: Acabei gastando bastante tempo pesquisando coisas sobre o bun, mudando o Assistant para uma sidebar de plugin, e não fazendo a tarefa em si, que era dar um tapa na parte do estilo da home. De qualquer forma, era apenas uma tarefa para começar fazendo algo. Posso, agora, tirar uns 10 minutinhos para pensar a ordem de execução das tarefas que pretendo realizar de fato, ao longo do dia de hoje. 
Meu grande ~objetivo para a parte da manhã de hoje é terminar o novo sistema de actions e workflows~, de forma que eu já os possa testar. Também quero adicionar o suporte à parte de ~edição dinâmica do conteúdo dos campos, utilizando o Expression Language do Symfony~. Tudo isso tem que estar funcionando antes de eu terminar a página de edição dos Workflows em si (com a excessão de um eventual campo onde eu possa jogar um JSON).
- [ ] Ter uma home page com instruções sobre como instalar o @next ^es0n1l
	- [ ] Melhorar a parte da estilização da home as CTO ^kfbjx9

##### Pomodoro 2
::11:07:: Demorei um pouco para voltar, mas estou de volta. Vamos cair direto no novo esquema dos action packs. ~Importante:~ estou com uma tentação grande a gastar muito tempo já formalizando um API estável e bonitinha para a parte da função de registro. Preciso evitar isso a todo custo. À princípio, vamos fazer de qualquer jeito mesmo. O importante é funcionar.
Abaixo, vou gastar algum tempinho numa proposta de passo-a-passo para essa implementação (que pode ou não ser seguida na prática, a depender da realidade da implementação).
Esse pomodoro vai ser duplo, de 50 minutos.
::12:17:: Tive um bom começo nessa parte de registrar uma action e um action pack. Na volta, passo para o registro do handler e as funções helpers para realizar de fato a execução da action.
- [x] Estruturar um novo rascunho de método de registro de uma integração @done(2023-09-24 12:17)

##### Pomodoro 3
::12:26:: Voltando agora. Vou continuar com a implementação do novo sisteminha de registro, adicionando o handler e funções que nos permitam recuperar uma action específica, e até mesmo rodá-la.
::13:31:: Comecei a fazer a implementação do workflow, desde sua definição até tentar rodar isso no background. Farei uso de uma funcionalidade do PHP, chamada, generators. Na volta, coloco um pomodoro duplo para pegar essa parte.
- [x] Listar e rodar actions específicas de um action pack @done(2023-09-24 13:31)

##### Pomodoro 4
::13:50:: Vamos para a parte de implementar um workflow e a possibilidade de rodar algo na queue, ao invés de diretamente na request.
::16:03:: Rendeu para caralho! Praticamente acabei a parte de fazer o runner do Workflow, adição de actions e tudo mais! Acho que vai ser muito legal!
- [x] Criar um workflow e rodá-lo @done(2023-09-24 16:03)

##### Pomodoro 5
::18:25:: Voltando depois de cochilar agora na parte da tarde. Agora vamos pegar essa parte dos workflows de novo. Vou tentar jogar isso para a queue agora, para vermos se conseguimos rodar por lá.
::20:49:: Aparentemente, essa parte de rodar na queue está funcional, por enquanto. Com isso, vai dar para ir para o próximo passo, por agora. Esse próximo passo já seria o registro dessas actions como blocos no editor e como data-providers.
::20:52:: Uma outra coisa que eu esqueci é que hoje eu comecei a ouvir o “Thinking, Fast and Slow”. Vou escutar com calma, mas até agora, está muito bom.
- [x] Rodar um workflow na queue @done(2023-09-24 20:49)

##### Pomodoro 6
::21:17:: Como descrito no último pomodoro, vamos pegar para fazer o registro dos blocos no editor e colocar workflows como data providers também. Depois disso, vou ir para a parte de aplicar um Access Gate a uma página específica.
::21:33:: Não estou me sentindo muito bem, com isso, vou encostar um cadinho, só o suficiente para terminar de ouvir o decrépitos, dai volto e para de escutar podcast.
No final das contas, não voltei para fazer mais coisas, hoje (10:45 do dia seguinte), vou voltar para o rolê.


---
### ✅ Tarefas descobertas
- Adicionar opções de estilo que permitam esconder um determinado elemento dependendo do tamanho da tela. Basicamente, um sisteminha cru de suporte à responsividade.
- Vou precisar revisitar a parte de uma home para o Next para hoje também. Mesmo que limitado. Isso pode exigir aquela customização do bloco de query que eu havia pensado anteriormente. É importante que isso seja feito sem o foco no Editor de Blocos. Primeiramente, posso utilizar apenas o campo de JSON.