# Sexta, 13 de outubro de 2023
##### ☀️ Começando o dia
::13:07:: Hoje eu havia acordado às 7 da manhã, mas acabei voltando a dormir. Como resultado, só estou pegando agora. E sabe de uma coisa? Está tudo bem. A única questão é que eu já sei que isso é um problema e tenho metas e objetivos para bater, assim que preciso desenvolver um jeito de evitar que isso se repita com tanta frequência. Vou procurar métodos para ver como as pessoas geralmente fazem.
Ontem, que foi feriado, como o @gustadoduque havia chegado, decidimos tirar o dia para dar uma recepção pelo menos minima para o rapaz. Fomos ao Five Guys, onde ficamos quase 2 horas praticamente contanto apenas fofocas da família, etc. Depois, na parte da noite, tomamos um vinho e comemos uma janta super gostosa, com a @juliana providenciando o strogonoff de frango e eu o arroz. Modéstia à parte, ficou uma delícia!
Com isso, por mais que hoje eu tenha um sentimento de estar mais atrasado e cheio de coisas para fazer do que eu gostaria, valeu a pena essa "troca". Não é sempre que um primo do Brasil vai ter a oportunidade de vir aqui nos visitar, e com a gente não sabendo nem se continuaremos a viver aqui por muito mais tempo, acho que temos que aproveitar essas oportunidades.
+ Buscar métodos que permitam que eu acorde logo que o despertador toque
Em termos de trabalho, preciso comunicar ao pessoal que acabei não tendo muito tempo de fazer nada por causa das circunstâncias dessa visita, mas que vou tentar adiantar o máximo de coisa agora, durante essa sexta e o final de semana.
Precisarei atualizar o @allyson com relação ao andamento do projeto dos workflows e da página de My Account, para ver se consigo me articular para fazer tudo na segunda-feira.
Também preciso me organizar com a @juliana sobre os temas que temos em aberto na nossa pauta de reunião e ver se desenvolvemos um plano de ação para executá-lo, bem como cuidar do pagamento de algumas contas que precisam ser pagas.
Por fim, infelizmente, precisarei entrar em contato com a minha mãe para pedir mais grana emprestado, para conseguir impedir que algumas das cobranças que seguem em aberto me fodam.
- [x] Atualizar o time sobre não ter dado para fazer muita coisa durante esse final de semana, e se compensa essa sexta ser uma maratona de resolução de suporte, ou não. @done(2023-10-13 18:42)
- [x] Atualizar o @allyson sobre os meus projetos @done(2023-10-13 18:42)
- [x] Revisar os temas da pauta da reunião com a @juliana e fazer a reunião @done(2023-10-13 18:19)
- [x] Pedir dinheiro emprestado para minha mãe @done(2023-10-13 18:19)
Com base nesses itens, vou dar mais uma olhada no email também, com o resto de tempo que ainda disponho aqui, para ver o que mais precisaria ser tratado nessa reunião de hoje. Se der para chegar em Inbox zero, melhor ainda.
+ Revisar emails e ver se chego em inbox zero
+ Revisar inbox do Linear
Acabei de ser lembrado pela notificação do iPad, mas também preciso dar um jeito de fazer um backup dos filmes e fotos que estão lá para a nuvem para poder excluir a versão local dele e liberar algum espaço, já que ele está sempre reclamando de espaço cheio, hoje em dia. Vou começar por reiniciá-lo, para ver se a simples limpeza do swap da ram já dá uma ajudada.
- [x] Reiniciar o iPad para ver se limpa o swap @done(2023-10-13 13:25)
+ Mover os vídeos que estão no iPad para o iCloud via conexão com o MacOS.
::17:57:: Fiz uma reunião com a @juliana que durou basicamente 3 pomodoros de 25 minutos, depois fomos almoçar e acabamos ficando vendo tv. Agora que retomei as coisas e decidi vir para a cama para trabalhar deitado um cadinho e ver se tiro um cochilo depois.
Antes de voltar, de fato, vou passar um cafézinho, e pegar o tablet para eu poder colocar as tarefas de limpeza dele na lista de tarefas também, mesmo estando no quarto. Também preciso escovar os dentes e colocar a placa, já que ontem utilizei ela bem menos do que deveria.L
- [x] Escovar os dentes e colocar a placa @done(2023-10-13 18:38)
::18:43:: Bom, estou com muito sono e muito ansioso. Dessa forma, não vou ser capaz de fazer nada direito. Vou cochilar um pouco aqui no quarto e depois bolo meu plano de ação para o resto do dia e para o final de semana.

##### Sessão 1
::20:18:: Vou começar a pegar a parte de reestruturar o Workflows com um pacote novo, movendo as coisas que preciso mover para lá, mas já com algum ajuste aqui ou ali para dar uma forma melhor para a forma que o pacote vai ter.
::21:11:: Durante o início desse processo de limpeza, acabei achando o código que eu havia escrito que permite rodar php arbitrário. Vou salvar ele aqui como referência para não perder. [[PHP Arbitrário]]
::23:05:: Estou limpando o pacote de Workflows e vai dar bastante trabalho, infelizmente. De qualquer forma, acho que encontrei um jeito interessante de fazer isso utilizando alguns dos helpers do próprio laravel para validação.
+ Criar o novo módulo de Workflows do zero, com o código organizadinho ^e6mc8r






##### Sessão
+ Responder o Dustin dentro da comunidade ^shemkv

##### Sessão
+ Escrever post de update sobre o prime e o Next para hoje WOW-214 ^rslp14

##### Sessão
+ Liberar o tema para que a @anyssa possa começar a implementar os temas de maneira adaptada ^h3l4uv

##### Sessão
- [x] Pagar o boleto do novo contador DIR-2181 ^gxnvhb @done(2023-10-23 17:40)

##### Sessão
+ Mudanças na landing do Next WPU-1193 ^nczdak
+ Mudar o pagamento para o LemonSqueezy WPU-1251 ^dc7yr0

##### Sessão Pessoal
+ Gastar 1 crédito do Audible que tenho e cancelar a assinatura, por enquanto ^x9j19p

##### Sessão Pessoal
- [x] Efetuar o pagamento do condomínio do prédio - [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/ED90EgQQJJfj9mXK9BwJFeGSkkurVAxeLEiYADvJ) @done(2023-10-17 21:48)

##### Sessão Pessoal
+ Negociar parcelas atrasadas do Apartamento com a Caixa [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/SS7MbwGnuOIu6YByhH5unwmQCw-njYpM5FMvO2Km) ^u9cscl
