# Domingo, 22 de outubro de 2023

##### ☀️ Começando o dia 
::17:17:: **Ou vai, ou racha**
Bom, acho que está na hora de começar a levar as coisas à sério, de verdade. Não há mais espaço para brincadeira ou para manobras, para ter preguiça, para fica parado. Preciso fazer o que precisa ser feito, caso contrário, vamos afundar e a queda será feia, muito feia.
Muitas pessoas confiaram o dinheiro delas em mim, como o Rodrigo e a minha queria mamãe. Não posso decepcioná-los de jeito nenhum.
O meu plano de ação para hoje é ter um plano de ação, mas, ainda mais do que isso, ter um plano de prática.
Eu sei quem são os responsáveis pela minha procrastinação, então vai ser relativamente fácil de agir sobre eles. Vou precisar da ajuda da @juliana, no entanto.
Parei essa sessão no meio para ir discutir com a @juliana sobre o nosso plano para as próximas semanas. Não temos muita opção do que fazer e vamos ter que ser estratégicos se quisermos vencer essa parada.

- [ ] Cronograma para a Black Friday e a volta por cima
- [ ] Preciso revisar o que ficou em aberto na semana passada e ver o que preciso trazer para a semana atual e para quem vou delegar
- [ ] Primeiro rascunho dos OKRs da empresa
- [ ] Primeiro rascunho dos OKRs pessoais
- [ ] Rascunho dos times

## Cronograma para a BF23
A Black Friday desse ano aconteceu no dia 24 de Novembro, obviamente, uma sexta-feira. Até lá, teremos 33 dias corridos - pouco mais de 1 mês. 4 semanas.
As próximas 4 semanas serão cruciais para determinar se vamos sair vitoriosos disso tudo, ou não, então vamos lá.
Vou precisar recalibrar as prioridades do time, também.

### Provas de conceito

##### Sessão 2 - PoC Typebot + AssistantAI
::18:53:: Quero 25 minutinhos vendo se é possível estabelecer uma forma em que o Typebot converse como o meu bot e essa conversa fique em loop.

- [ ] Testar o Typebot como o meu bot
::19:05:: Para que esse teste seja possível de ser realizado, preciso, primeiro, ser capaz de fazer o Assistant Server ser capaz de chamar a api do ChatGPT antes e retornar os resultados necessários, caso necessário. Para isso, vou ter que parar essa task por aqui e forca em tornar o servidor feature-complete nessa parte de gerar as respostas.

- [ ] Terminar o chat do lado do servidor para que o mesmo seja capaz de gerar respostas quando necessário
::19:14:: Vou criar um arquivo de projeto por aqui por acho que pode ajudar a ter uma ideia melhor de como fazer isso. Vamos lá. 





### Equipe
- Arindo
- Juliana
- Lucas Carvalho
- Allyson
- Anyssa
- Gustavo
- Yan

### Estado do Suporte
- Ticket no total: 139
- Tickets unassigned: 33

### Hoje
- [ ] Zerar o suporte
- [ ] Zerar e limpar o Linear
- [ ] Ajustes no site do Next

### Semana 1
Objetivos Externos:
- Liberar novo fluxo de suporte
- Liberar o assistant para o Prime no início da semana
	- Primeiro como uma ferramenta de CLI
	- Depois como uma interface gráfica
- Liberar o painel do my account para o Prime
	- Acesso às licenças do Freemius
- Teaser do Agency AI
- Teaser do Company AI
Objetivos Internos:
- Zerar o suporte
- Limpar o Linear, deixando apenas o que realmente importa

### Semana 2
- Update no Ultimo

### Semana 3

### Semana 4


### Alimentação
- Cozinhar no domingo para termos para a semana
- Durante a semana, fazer apenas arroz e feijão, quando necessário

### Sono
- Dormir 8h por dia
- Acordar cedo
- Cortar o café depois das 18h

### Trabalho
- Reorganizar o escritório

### Compras
- Comprar pilhas para o termômetro
- Trocar as pilhas do interfone

### Teoria e Prática

### OKRs e maiores problemas
# 
### Produtos
- Company AI: o que é um MVP disso?
- Freelancer AI:
	- Para usuários: pay-as-you-go e assinatura
	- Para agências: assinaturas + white-label + markup
- WP Ultimo Next