# Quinta, 21 de setembro de 2023
::11:15:: 
Começando bem mais tarde do que eu gostaria, mas pelo menos cumpri com quase todas as minhas obrigações da parte da manhã. De fato, ter feito essas coisas me deixa bastante relaxado. A questão principal, eu acho, é que de fato não posso pegar para assistir televisão e devo focar nas coisas que quero fazer pela manhã e ficar por conta delas até terminá-las. Ao fim desse processo, posso tomar um café já enquanto começo o trabalho, bem como o Envanse.
Acredito que todo esse processo dure por volta de umas 2 horas, todos os dias. Com isso, se eu acordar às 6h, estaria disponível para começar o trabalho já às 8, 8:30 no máximo. Acho que é uma boa meta, no geral.
Hoje, acordei às 7:30, não lavei a louça ainda, e só estou começando agora, às 11:20. Isso me leva a crer que de fato, o grande vilão dessa história foi a televisão e o YouTube.
Uma estratégia que eu posso testar, também, é fazer pomodoros de 25/5 também nessa parte das tarefas da manhã. Pode ser que seja uma boa estratégia para alternar momentos de ação, com momentos de ficar sentadinho, pensando na vida. Baseado na minha experiência pessoal, essa estratégia é arriscada, porque posso me perder no celular, etc. Se o consumo de conteúdo for feito apenas no tablet, acho que pode ser uma ideia melhor.
Com isso, vou fazer algumas modificações à rotina matinal do Things para comportar esses elementos e listar essas proibições.

##### Pomodoro 1
- [x] Geralzona de começo do dia @done(2023-09-21 11:59)
- [x] Primeira leva de limpa de notificações do Linear @done(2023-09-21 11:59)

::Pausa @ 11:58:: Começo do dia legal. Limpei uma parte legal das notificações do Linear e adiantei alguns outros itens aqui e ali. No próximo pomodoro, parto para o código do Next, no entanto. Vou tentar ficar revisando entre eles para ver o que sai.

##### Pomodoro 2 - Delta
::13:15:: Esse bloco acabou demorando muito mais que o esperado, porque não foi tão trivial quanto parecia trazer o suporte de volta. Está ficando cada vez mais claro para mim que eu preciso de alguma coisa mais high-level que cuide dessa parte de manter os apps do delta atualizados, e mais fácil adicionar mais espaço em disco e coisas desse tipo, quando necessário.
Estou estudando a possibilidade de fazer isso via EasyPanel, mas preciso pensar um pouco melhor sobre. Uma das vantagens seria a possibilidade de atualizar tudo de maneira simples, e ter um modo padronizado de salvar imagens e tudo mais.
- [x] Suporte fora do ar, provavelmente por falta de espaço em disco @done(2023-09-21 13:15)

##### Pomodoro 3 - Next
::13:31:: Vou voltando agora pra ver se consigo, de uma vez por todas, pegar no next, haha. O meu objetivo hoje é liberar o que eu tiver. Talvez fosse interessante ter uma hora limite para fazer isso. Vou colocar as 20h. ~Depois das 20h~, eu só posso fazer tarefas que estejam relacionadas ao deploy e à liberação dos arquivos e documentação. ~Até as 23h~, o lançamento tem que estar completo para os membros do prime.

##### Pomodoro 4 - Workflows
::13:57:: Acabo de começar um bloco de trabalho
- [-] Meio de editar um workflow no painel de administração
- [-] Testar actions individualmente

##### Pomodoro 5 - Workflows
::15:58:: To fazendo uma sessão qualquer aqui enquanto vejo o jornalzinho do Demori. Devo ficar aqui até acabar. Depois, vou fazer um café e tirar um cochilo, provavelmente.
::18:13:: Vou parar por agora para uma pausas de 15 minutos, comer uma napolitana, passar um café e voltar para essa parte de edição dos nodes e tudo mais.
- [x] Mandar email para o Coworking Altamarea para ver se vagou @done(2023-09-21 15:59)
