# Quinta, 28 de setembro de 2023
##### Pomodoro 1 e 2
::16:44:: Enrolei, mas vou começar agora. Para variar, já cheguei tendo que lidar com as consequências das minhas atitudes, já que a esposa do Lucas foi vítima da suspensão do plano de saúde. Preciso realizar o pagamento de uma das parcelas em atraso ainda hoje para impedir que algo de pior aconteça.
::17:00:: Estou juntando aqui uma listinha de coisas que são relativamente rápidas de serem resolvidas, a ver se consigo ir matando elas todas num segundo pomodoro a ser executado em conjunto com esse inicial.
::17:29:: No dia 16 eu fiz um plano de ação completamente baseado nas promessas feitas no site do Next. Estou copiando essa lista em sua totalidade para cá. Com isso, vamos ter condições de fazer avanços nesses sentidos, e ter uma lista fechada do que preciso entregar de fato.
::18:02:: Deu pra começar bem, revisar coisas mais urgentes e listar tudo que preciso fazer. O próximo pomodoro vai ser algo de código, só para eu não me perder nessa de organizar as coisas. Já vou deixar até criado aqui para não ter problema. Como tenho a reunião com o WPCS amanhã e eles precisam da parte dos Workflows, acho que é importante que eu consiga focar nisso. Vou para a parte de testar as actions, de registrá-las e testá-las como workflow.
Para que as coisas fiquem mais organizadas e eu não precise ficar com esse arquivo aqui muito lento, movi toda a lista de tarefas que eu tinha em aberto para [[📥 Inbox]].
- [x] Revisão do Linear @done(2023-09-28 17:01)
- [x] Revisar todos os itens e aberto desde o dia 11, aqui no NotePlan @done(2023-09-28 17:44)

##### Pomodoro 3
::18:12:: Vou pegar essa parte de validar os workflows, testar as actions individualmente via endpoints e testar workflows por completo. Também posso começar a ver como introduzir a questão dos settings de um workflow, já que esses dados serão muito importantes para sabermos como cuidar das coisas.
Uma decisão que eu preciso fazer sobre essa parte é decidir se isso vai ser feito diretamente no JS ou no PHP. Fazer no JS me dá a vantagem de trabalhar com os types para garantir que as coisas tenham os tipos certinhos, mas não sei se complica outros lados. Vamos ver. Como vou precisar de mexer com essa parte por causa da store chamando a API para validar os inputs e retornar os resultados da validação, acho que não vou ter escolha.
Vou ver vídeos do Prime sobre o vim, nesse meio tempo. Comecei com o vídeo 1. Vamos ver se dar para fazer algo.
::18:34:: Acabei ignorando a tarefa que eu ia fazer para assistir o vídeo do Prime sobre o vim motions. Acho que ajudou bastante, porque ele mostrou um jogos que eles desenvolveu para o neovim que eu acho que dão para usar para melhorar ainda mais a parte de programar de maneira profissional e veloz.
::19:37:: Bom, vou tentar me manter editando esses arquivos de nota utilizando o neovim, com isso, acho que vai dar para ir pegando como usar na prática. Não sei como vai ser na prática.
Também não tenho ideia de como isso vai aparecer ou se propagar para o app do NotePlan, mas isso conseguimos verificar agora. Tudo certo, aparece certinho.
Bom, agora chega de brincadeira, tenho que começar de fato a trabalhar nas coisas que realmente precisam ficar prontas. Vou fazer uma pausinha e na volta já parto para a parte dos workflows que queria terminar. Ao escrever isso, percebi que preciso ligar o line/word wrap dentro do neovim
- [x] Imprimir um cheatsheet dos comandos do `vim` motions ^mzurcg @done(2023-10-10 14:14)

- [x] Ligar o word-wrap no neovim
- [x] Ligar linhas relativas no neovim 
- [x] Desabilitar a movimentação via setinhas no nvim

##### Pomodoro 4
::20:08:: Só parei, realmente, agora. No próximo pomodoro, mais longo, vou começar essa parte que preciso terminar dos Workflows. Por agora, vou fazer uma pausinha de uns 10 min.
::21:22:: Demorei pra caralho na pausa e agora to atrasadão. Vou pegar um bloco maior, de uns 90 minutos antes de fazer uma outra pausa grande para tomar banho. O foda é que eu preciso de fato entender o que eu preciso fazer de fato para não ficar nada em aberto. Essa parte de fazer as coisas como MVP é o canal, eu acho. Vou começar essa parte.
::00:47:: Bom, acabei me perdendo na parte do Vim e me fudi, não terminei as paradas que precisava fazer, e amanhã tenho reunião e não vou conseguir dar conta de entregar as coisas que preciso fazer para chegar na reunião com tudo pronto.

+ Começar a parte de validar e testar actions e workflows ^m0tjq1
+ Iniciar a parte de mover os workflows para dentro do Editor ^1rr9lb

Para fazer a primeira parte da tarefa, preciso pensar o que de fato eu quero fazer. 
Também acho que vou precisar me organizar melhor no que diz respeito aos arquivos em si, para que fique mais simples de navegar entre eles.
Como eu tenho o VIM mode lá no vscode também, acho que dá para focar nisso utilizando o todo de la.



