# Quarta, 27 de setembro de 2023
##### Pomodoro 1 e 2
::17:45:: Mais uma vez, estou começando super tarde. Vou pegar um primeiro pomodoro para limpar o email e resolver potenciais urgências, dai vou para o código. Acho que de hoje não vai passar e vou precisar mandar uma resposta para o pessoal do Prime. Queria ter algo para mostrar, mas acho que não vai ter como. Vou colocar o acesso para o dia 02, e dai vemos como fica.
::18:53:: Deu para cuidar da maior parte das coisas que estavam agarradas. Quero agora só responder a Magda (deixar agendado para amanhã de manhã) e ver se pagamos o Circle, e responder o contador.
- [x] Limpar as notificações do Linear @done(2023-09-27 18:53)
- [x] Limpar o email e responder o que for urgente @done(2023-09-27 18:53) 

##### Pomodoro 3
::19:24:: Estou voltando agora, e vou tentar gastar um pomodoro para tentar colocar o Herd para rodar com tudo bonitinho.
::19:59:: Deu pra terminar a parte do Herd. Está rodando bem e parece estar funcionando. O esquisito é que, enquanto o admin está carregando muito rápido, o front está bastante lento. Preciso dar uma investigada nisso depois.
Outro elemento importante é que, aparentemente, eu estava fazendo uso de funcionalidades para o layout que não estão disponíveis no Gutenberg que está dentro do Core. Preciso corrigir isso de alguma forma.
- [x] Pomodoro para ver se consigo ver o Herd @done(2023-09-27 20:01)

##### Pomodoro 4
::20:19:: Tenho uma reunião agora às 21h, então vou tentar pegar algo menorzinha para esse pomodoro de agora.  Acho que vou iniciar a implementação do sisteminha de accounts.
::21:41:: Fizemos uma chamada com o time para fechar o planejamento da versão atual e da próxima.
- [x] Reunião sobre a 2.3 e o lançamento da 2.2 @done(2023-09-27 21:41)


- [-] Adicionar plugin images no updater para o Next
- [-] Responder Magda
- [-] Responder o contador
- [-] Pagar o Circle e o Digital Ocean, verificando se o sistema de backups foi resolvido


### Outras tarefas
- [-] Dar uma testada em mais detalhes no https://botpress.com/pricing