# Segunda, 23 de outubro de 2023

##### ☀️ Iniciando o dia 
::11:40:: Hoje, tanto eu quando a @juliana cumprimos nosso lado de acordar cedo. Demorei um pouco para pegar, porque ontem fui dormir tarde e confesso que acordei um pouco cansado. A @juliana já foi ao mercado fazer as compras do mês. Vou começar enviando uma mensagem ao @rodrigo, para dar uma atualização ao coitado.
::12:18:: Bom, apesar da enorme tentação de continuar seguindo, mesmo o pomodoro tendo acabado, consegui me convencer a parar e vou fazer minha pausa. Vou segurar a saída com o @vily mais um pomodoro, mas depois disso, não vai ter mais desculpa.
- [x] Enviar mensagem para o @rodrigo sobre como as coisas estão indo @done(2023-10-23 11:50)

##### Pausa 1 
::12:33:: Orgulhoso de ter conseguido parar e ter cumprido com isso de ter escovado os dentes pelos 3 minutinhos e colocado a placa! Pode ter começado difícil, mas aos poucos vamos acertando. O dia vai ser legal 🥳
- [x] Escovar os dentes e colocar a placa @done(2023-10-23 12:33)

##### Sessão 1 
::12:34:: Começando essa sessão. Vou fazer na ordem que tá aqui, para começar a estimular um pouco de disciplina.
::12:37:: Começando bem! Happy Schedule feito. Agora, vou para 10 minutos de suporte.
::12:51:: Respondi tickets por 10 minutos. Não doeu, não me matou, e eu poderia tranquilamente seguir fazendo. Eu realmente acho que fazer suporte precisa ser uma parte fundamental da minha rotina de trabalho, então preciso me organizar para fazer isso cada vez mais. Para além disso, com a parte do suporte utilizando nossa AI, vou precisar estar mais diretamente envolvido, principalmente na parte de seleção de chats para treinamento do bot.
::13:02:: Removi o Uptimekuma, mas como ainda sobram uns 7 minutos, vou remover outros serviços que já migramos também e ir atualizando por aqui.
- [x] Preencher o HappySchedule @done(2023-10-23 12:37)
- [x] 10 minutos de puro suporte @done(2023-10-23 12:51)
- [x] Remoção do Uptimekuma do Delta @done(2023-10-23 13:02)
- [x] Remoção do HQ do Delta @done(2023-10-23 13:04)
- [x] Remoção do N8N do Delta @done(2023-10-23 13:10)
- [x] Remoção do Passbolt do Delta @done(2023-10-23 13:14)
- [x] Remoção do Code Server do Delta @done(2023-10-23 13:14)
- [x] Remoção do Traefik, Portainer e Homer @done(2023-10-23 13:16)
- [x] Remoção do Satis, Infinite WP e Sorry Cypress @done(2023-10-23 13:18)
- [x] Testar https://docs.delta.nextpress.co/ para ver se redireciona @done(2023-10-23 13:19)

##### Sessão 2 
::13:20:: Durante a sessão acima, consegui desativar todos os serviços que estavam rodando de maneira duplicada no Delta. Com isso, se eu fizer o backup de tudo certinho, consigo fazer o downgrade desse monstro e cortar essa task da minha lista, pelo menos até ter como terminar a migração do Chatwoot. Por esse motivo, vou adicionar uma nova sessão, de 25 minutos, para cuidar disso.
::13:51:: Vários dos processos que precisam ser realizados, como criar o backup, criar uma snapshot do droplet, fazer o upload para o spaces, etc, demoram. Com isso, vou adiantar a pausa e já sair com o @vily. Na volta vejo os resultados e continuo o processo, que a essa altura, vai consistir basicamente de fazer o processo de resizing.
::13:57:: Na verdade, tudo meio que já acabou. Então farei a pausa normal e volto para finalizar esse bagulho e dar essas tarefas por completas! Vamos economizar melões (inclusive, acho importante colocar isso no papel).
- [x] Backup do Delta e movê-lo para outro local NEX-569 ^b7x9xt @done(2023-10-23 13:57)

##### Sessão 3 
::14:05:: Voltando apenas para finalizar esse processo e fazer o resizing em si.
::14:42:: Terminado. O processo de reduzir o droplet foi feito e parece estar tudo funcionando, até agora. Acho que vai dar para manter nessa por um bom período, se deus quiser. Os custos foram drasticamente reduzidos também.
- [x] Resize da máquina do Delta, que ficará apenas com o Chatwoot rodando NEX-570 ^01kmtx @done(2023-10-23 17:41)

##### 🦮 Passeio com o Vily 
::15:35:: Cheguei do passeio e já emendei numa reunião com o @allyson para vermos como vamos conseguir re-organizar as prioridades da semana.

##### 💬 Reunião com o Allyson 
::15:38:: Começo da reunião, aproximadamente.
::16:42::  Fiz uma reunião de um pouco mais de uma hora com o @allyson, passamos sobre algumas das dificuldades que estamos tendo e tiramos algumas conclusões importantes com relação ao que vai precisar ser feito.
Como encaminhamentos, o @allyson ficou de se reunir com o time de dev para fechar o escopo de duas versões para serem lançadas no intervalo entre hoje e a Black Friday. Também vamos marcar uma reunião entre eu, @juliana e ele ainda hoje para repassar o que precisa ser feito para terminarmos a mudança no sistema de emails que temos atualmente.
- [ ] Escrever doc para @juliana e @allyson explicando o que foi feito  ^3fb7v1
- [ ] Review do fluxo do chatbot que o @allyson fez e feedback ^k74gnx
- [x] Listar o que precisa ser feito para poder terminar o chatbot ^1k27zv @done(2023-10-24 06:33)

##### 🍽️ Almoço 

##### Sessão 4 
::17:26:: Passei um pouquinho só da pausa do almoço, que era para ser de 30 minutos. Mas tudo bem. Hoje, eu e a @juliana almoçamos sem ver televisão nem ouvir nada. Foi um bocado estranho, mas interessante. Vamos ver se continuamos assim.
::18:24:: Primeira sessão acabou, mas já vou retomar para continuar tocando esse barco. Ao final dessa próxima, quero ter essa parte de validação de licença terminado corretamente.
::19:51:: Me mantive trampando por aqui direto, e acabei fazendo uma segunda sessão bem mais estendida que o que eu pretendia. Mas tudo bem! No final das contas, consegui fazer o Gumroad e o CodeCanyon funcionarem, já, ficando faltando apenas o Freemius, que eu consigo puxar do repositório de screenshots (`wp-ultimo-enterprise`). Acho que hoje vai render bem, nesse sentido!
- [x] Criar repositório e instanciar `git` no Assistant ^9exbzs @done(2023-10-24 07:19)
- [ ] Mover a parte de verificações das licenças do Ultimo ^mruxq6
	- [x] Gumroad @done(2023-10-23 19:52)
	- [x] CodeCanyon @done(2023-10-23 19:52)
	- [ ] Freemius ^9caqzk

##### Pausa 2 
::19:59::  Consegui parar e cumprir essa parte de escovar os dentes de novo! Estou arrasando muito!
- [x] Escovar os dentes e colocar a placa @done(2023-10-23 19:59)

##### Sessão 5 
::20:13:: Vou pegar agora essa parte de aprender e treinar o modelo tornando disponível para ele o acesso à documentos, sites, PDFs que possam ser usados para isso. Antes de começar a mexer com código em si, acho que preciso deixar claro quais são os inputs possíveis e como implementar isso. Para ficar mais fácil de controlar isso, vou abrir um ticket para isso no Linear.
::21:20:: Consegui adicionar o OpenAI PHP como o cliente para ser usado internamente no servidor. Com isso, imagino que as coisas vão ficar mais simples. Agora, falta passar os elementos para dentro do TypeSense. Sinceramente, dando uma olhada nos pacotes disponíveis, acho que o adaptador do Laravel Scout vai ser o mais simples de usar e o que tem a integração mais fácil de implementar, também. Vou fazer uma pausa. Se não estiver chovendo muito, vou dar uma volta rápida com o @vily, senão, vou só tomar banho e ir lavar a louça mesmo.
- [ ] Ensinar o chat a usar a documentação do Ultimo AIC-1 ^b7otpf
- [-] Indexar um documento manualmente com a API da OpenAI AIC-2 ^craq8m

##### 🛁 Banho 
::21:53:: Deu para para e tomar meu banho com calma, sem ficar preocupado nem nada. Muito legal. Estou gostando bastante do dia como um todo. No entanto, lembrando que não tenho dinheiro e que o bicho está pegando, me deixa um pouco desesperado. Mas vamos seguir. Venceremos.

##### Sessão 6 
::22:02:: Vou retomar o processo de criar embeddings manualmente no TypeSense quando algo seja criado no sistema como documento.
::00:47:: Deu para adiantar bem essa parte a integrar com o resto do sistema, incluindo uma trait Indexable, que permite que as coisas aconteçam de maneira automática. Falta só jogar para dentro da queue e acabou.
- [ ] Ensinar o chat a usar a documentação do Ultimo AIC-1 ^b7otpf
- [-] Indexar um documento manualmente com a API da OpenAI AIC-2 ^craq8m
