# Terça, 19 de setembro de 2023
::12:38:: 
Começando tarde porque acordei tarde, em grande parte porque fiquei enrolando para dormir e depois dormi na sala, antes de ir para a cama. Tenho que enviar fazer isso o máximo possível. E eu sei disso, mas sigo fazendo e depois me arrependo. De qualquer forma, não adianta ficar mastigando isso. O importante é começar a fazer as coisas.
___
##### Pomodoro 1
Nesse primeiro bloco, vou dar uma limpada nas coisas que ficaram faltando de ontem, para eu poder desembolá-las hoje. Vamos lá.
- [x] Instalar um WordPress no Runcloud para o My Account @done(2023-09-19 13:07)
::Pause @13:08:: Começado o processo de limpar as tarefas de ontem e de começar a entregar o que preciso para o lançamento de hoje.
---
##### Pomodoro 2
Vou continuar a trazer para cá as tarefas que ficaram do dia anterior.
- [x] Ver se consigo remarcar a sessão de TCC para amanhã ou depois @done(2023-09-19 13:30)
::13:31:: Consegui remarcar para a madrugada da quarta para a quinta, às 01:00 da manhã. Vai ser loucura, mas, acho importante não abrir mão desse horário.
- [x] Fazer o preenchimento do Happy Schedule @done(2023-09-19 13:44)
- [x] Enviar a grana da conta digital para o Nomad para pagar o Circle @done(2023-09-19 14:01)
::Pausa at 14:02:: Durante essa pausa, fiz um passeio bem longuinha com o @vily e almocei. Vou extender essa pausa até as 15h30. 
---
##### Pomodoro 3
::16:56:: Acho que demorei muito para voltar, e ai meio que me fudi. Acho que preciso de fato dedicar mais tempo para fazer as coisas na parte da manhã, já que na parte da tarde não dura tanto.
- [x] Responder a Conube para a transição contábil - [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/A_1u98HG5ZOzAiD0mgE5CjJLUgZo5PW6U2YrsRCC) @done(2023-09-19 16:55)
- [x] Escrever mensagem para o Discord, explicando a parte que ele fará @done(2023-09-19 17:18)
---
::21:48:: Infelizmente, depois do almoço, não fiz mais nada. Fiquei vendo televisão e ativamente evitando começar. Não sei se por medo, ou outro sentimento qualquer, mas foi o que aconteceu.
Isso não pode acontecer, definitivamente não essa semana. Amanhã tenho a reunião com o WPCS e vou chegar nessa porra sem nada para mostrar, dependendo de como forem as coisas.
Não tem como as coisas seguirem desse jeito. Precisamos dar um jeito de terminar tudo, e eu preciso tomar vergonha na cara.
---
##### Pomodoro 4
- [-] Transformar as tarefas listadas acima em itens aqui, para que eu as possa implementar.
- [x] Reunião com o @allyson sobre o que ele conversou com a galera do suporte para ver qual é o nosso plano de ação. @done(2023-09-20 10:13)
- [x] Compartilhar o acesso para o InstaWP para o @allyson @done(2023-09-20 10:14)
- [-] Procurar a gravação da reunião de suporte com o @lucas e o @gustavo para enviar para o @allyson

---
### ✅ Task List
Abaixo, listo as tarefas que recuperei dos dias passados, desde que voltei a utilizar o NotePlan 3 como a ferramenta de controle das minhas pendências.
- [ ] Pagar o Circle, já que o Nomad não tem os fundos necessários para realizar esse pagamento ^a93yq8
- [ ] Limpar notificações do Linear ^qvm8d8
- [ ] Matar minha lista de emails apartados ^q8hdvm
- [ ] Revisar a pasta com os emails de cobrança para ver o que daquela lista já foi resolvido. ^zbsnba
- [ ] Comprar o Debrox para liberar o ouvido e procurar tutoriais de como usar ^d09j0l
- [ ] ~Repetir:~ Ampliar a base do documento-base da documentação que mandarei para a @juliana, para ela ter mais subsídios para trabalhar ^norzsl
- [ ] Pensar a home do Next no painel ^731dva