# Quarta, 18 de outubro de 2023
##### ☀️ Começo do dia
::10:49:: Hoje, apesar de ter acordado às 7:00 da manhã, como era o plano, originalmente, permaneci na cama. Vi televisão, comi, tomei café... enfim, todos os elementos que tentei não fazer ontem, propositalmente. Em grande parte, creio eu, porque me deixei levar pelo que a @juliana quis fazer, já que ela também acordou. De qualquer forma, isso demonstra que, apesar de eu gostar muito de tomar café com ela vendo tv e não me arrepender de ter feito isso hoje, é necessário que eu acorde antes dela para que fique mais fácil fugir dessas "armadilhas".
Enfim, hoje estou pegando relativamente tarde, mas se compararmos com ontem, por exemplo, é apenas 1h mais tarde. Vamos arrasar hoje e isso não será um problema.
O meu objetivo hoje é relativamente simples: ~quero terminar o dia com um assistente que seja capaz de planejar minha semana de acordo com a minha disponibilidade de horas, e fazer ajustes ao plano caso seja necessário~.
À princípio, ele pode apenas entender minha lista de tarefas descritas em um arquivo markdown do NotePlan, mas, idealmente, também seria capaz de entender a minha lista de tarefas do Linear, me ajudando tanto a limpá-la, quanto prioriza-la.
O design deve ser modular, para que mais ferramentas possam ser incluídas com o tempo. Ele pode funcionar com a interface de chat do N8N, por enquanto, aceitando alguns parâmetros de configuração, se possível.
A primeira sessão do dia vai ser dedicada a alguns experimentos nesse sentido. Mas apenas uma sessão será feita antes eu eu obrigatoriamente parar para sair com o @vily.
11:05 Já havia me distraído, indo buscar bibliotecas para lidar com calendários externos no formato `.ics`. Mas estou de volta.
**Sobre o dia de hoje:** é claro que não posso ficar completamente perdido e há outras coisas que preciso fazer hoje. Por isso, a sessão imediatamente após o retorno do passeio com o @vily vai ser uma de revisão do dia de ontem e da lista de tarefas da semana, para que eu possa puxar as mais urgentes para essa lista... Aliás, como ainda faltam mais da metade do tempo que separei para essa primeira sessão - de 35 minutos - vou começar esse processo agora. Vou abrir a semana em split screen e começar. ^ko0yc0
::11:38:: Me perdi um pouco, acabei adicionando 10 minutos a essa tarefa, mas no final das contas, pelo menos respondi um email que era importante e que eu enrolaria para fazer se não fosse isso. Então, estamos no lucro. Vou só remover os itens que já vi na lista aqui de bookmarks e marcar como feito.
::11:42:: O resto da lista não tinha nada, então segui mais um cado e terminei, já removendo a pasta dos bookmarks. Agora, pausa. Na volta, já crio as duas sessões seguintes e a parte do passeio do @vily.
- [x] Bugs do 2.2.0 - [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/BRl--rsBozuesZjUUm_lJJTcy2KcASXtxmqbiI8Y) ^gixxh5 @done(2023-10-18 11:24)
- [x] Ver a lista de bookmarks chamada "EasyPanel - Apps para Revisar", onde coloquei todos os apps que poderiam ser interessantes de instalar para darmos uma olhada, depois. ^kgfcfd @done(2023-10-18 11:41)
+ Tentar fazer o [Nango](https://easypanel.io/docs/templates/nango) funcionar. As instruções dizem o seguinte: Check the environment tab for your API key. Follow the instructions in the FILE mount. ^3fzh6r

##### Sessão 2
::11:51:: Criei a sessão 3, depois do passeio com o @vily, focada em separar mais ou menos o que farei ao longo do dia. Para essa sessão, meu objetivo é simples: começar a experimentar com a ideia do assistente que me ajude a priorizar e me organizar.
::12:59:: Acabei estendendo bastante o bloco e estou muito tentado a emendar em mais um e seguir à frente, mas sei que não posso. Vou parar por agora. Na volta do passeio com o @vily, vou fazer uma sessão de preparo de sessões. Depois dessa sessão, preciso fazer **ainda outra sessão** antes que eu possa retomar o trabalho nesse MVP. Dessa forma, consigo impedir que a perda de controle aconteça. e que nada mais seja feito ao longo do dia.
- [ ] Planejamento inicial do primeiro MVP MEU-217

##### 🦮 Passeio com o Vily
::13:33:: Fiz o passeio e durou 21 minutos, no total. Sinceramente, não sei dizer muito bem se eu estava ansioso ou não. Tentei evitar olhar no relógio. Fiquei tendo ideias sobre esse app do assistente ao longo do caminho, mas tentei ignorá-las. Acho que é o melhor. Eu já abri o projeto e vou ir tocando, só preciso entender que cada coisa tem seu tempo e eu preciso gerenciar melhor o meu. Pouco a pouco vou chegando lá.

##### Sessão 3
::13:35:: Para hoje, tenho muita coisinha para fazer. Nessa sessão, ao invés de fazer os 35 minutos direto, vou tentar quebrar para poder resolver coisas distintas ou, pelo menos, dar algum tipo de encaminhamento para elas. Vou começar dando uma varrida nos emails que tenho apartados, por uns 10 minutinhos. Se houver algo urgente ou que eu precise resolver hoje, já faço isso.
::14:30:: Demorei bastante, mas foi por um bom motivo. Adiantei bastante algumas questões de pagamentos pendentes e tudo mais. O único que falta que realmente queria pagar é o do contador, para que a @juliana possa retomar o contato com eles.
- [x] Emails apartados por 10 minutos @done(2023-10-18 14:29)
- [x] Confirmar a finalização da negociação com o Inter DIR-2204, DIR-2205 @done(2023-10-18 13:42)
- [x] Pagar fatura do Nubank na PJ - [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/_p44UboKTO8dG5Cp-wc1IFBkUjEYV3hKM-5cjSY1) DIR-2217 @done(2023-10-18 14:20)
- [x] Pagamento pendente no Banco do Brasil PJ DIR-2219 @done(2023-10-18 14:26)
- [ ] Dar retorno urgente para a Italínea - [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/XYPnSWWvUxVNmShgLtnhDtUmMehZs2bpgaUxPrGp)
- [ ] Pagamento e/ou negociação com o BDMG - [Cobrança](https://app.sparkmailapp.com/web-share/BhKPWkf4Z9jx05GaOIs6J8o69PzNB5Okx9YAIqi3)
- [ ] Preciso decidir o que fazer com o NitroPack - [Cobrança](https://app.sparkmailapp.com/web-share/PB1RwQhZwolJEHayEKZHzZ3SSp8cpSzsCw4F4UaH)
- [ ] Enviar o email que a @juliana escreveu de rascunho para o cara da BF e passar as comunicações para ele - [Email](https://app.sparkmailapp.com/web-share/dATBIsYXE1IcjOz3qHX80P8MCbw1-ayvgQtetdQ_)

##### Pausa 2
::14:39:: Aproveitei essa janelinha pra resolver a questão do Spotify Premium com o endereço errado, para que meus irmãos possam utilizar, assim como a @juliana. Enviei para eles e o @gabriel já me confirmou que funcionou. Vou ver com a @juliana que hora sai a comida para decidir se faço um pomodoro menor ou não.

##### Sessão 4
⚠️ Não é o assistente!
::13:58:: Vou pegar para tocar a parte de reduzir o droplet do digital ocean, já que ainda estamos gastando por lá. Lembrei disso porque vi um alerta do Infinite WP no email, em quanto fazia a varredura dos emails apartados, na sessão anterior.
::14:42:: Almoço ainda demora uns 30 minutos para sair, então vou fazer uma sessão de 30 min por aqui. Como mencionei acima, vou focar nessa parte do Delta, para ver se consigo fazer o backup e começar o processo de shutdown de alguns dos serviços que já foram migrados.
Também quero ver se pago o boleto atrasado do contador.
::15:34:: Acabou que não consegui mexer na parte do Delta, mas na volta vou pegar um pouco nisso, antes de ir para o Assistente de novo. Agora, vou almoçar com a @juliana
- [x] Pagar o contador novo DIR-2181 ^waaswg @done(2023-10-18 14:53)
- [x] Pagar uma prestação da Caixa do apartamento @done(2023-10-18 15:34)

##### Sessões 5 e 6
::17:09:: Depois de almoçar e descansar mais do que deveria, estou voltando. Estou com bastante sono e um pouco de fotofobia. Vou pegar na parte do assistente agora, mas vou parar com 40 minutos.
::18:09:: Mais uma vez, acho que me deixei levar e acabei perdendo conta da direção em que as coisas estavam indo. Vou fazer mais um bloco de 35 minutos, mas dessa vez, vou focar em testar como as coisas funcionam como mock mesmo.

##### Sessão 7
::18:13:: Preciso fazer o mock do endpoint de checagem da licença que o @allyson precisa, para depois fazer a implementação real e enviar para ele.

- [x] Backup do Delta e movê-lo para outro local NEX-569 ^b7x9xt @done(2023-10-23 13:57)
- [x] Resize da máquina do Delta, que ficará apenas com o Chatwoot rodando NEX-570 ^01kmtx @done(2023-10-23 17:41)
- [ ] Finalizar a migração do Chatwoot ^scvy3m
- [ ] Implementar SSO no EasyPanel ^jwm5k7