# Domingo, 08 de outubro de 2023
##### Sessão 1
::13:34:: Começando a sessão só agora, o que me deixa bastante preocupado. Vou começar por tentar instalar o N8N no EasyPanel. Depois, quero tentar instalar uma configuração do NGINX optimizado, possivelmente utilizando o roots para puxar o que for dependência nossa.
::14:42:: Meus pais ligaram e fiquei conversando com eles, ao invés de focar nessa task, mas tudo bem, porque essas ligações deles são muito importantes. Falei com eles sobre a terapia.
- [x] Migrar o n8n para o EasyPanel NEX-553 ^oqlend @done(2023-10-08 16:05)

##### Sessão 2
::16:21:: Agora é tentar migrar o Chatwoot também, de forma que o suporte funcione através do domínio novo. Tenho o script de migração agora e acho que vai dar tudo certo. Aliás, antes disso, vou migrar o HedgeDoc primeiro, porque acho que pode ser mais simples. Vamo que vamo.
::18:08:: Consegui mudar os bancos de dados do chatwoot certinho. Agora é testar a parte do recebimento de emails e focar em manter tudo funcionando. Ao final disso, é mudar a URL e pronto.
- [x] Migrar o Chatwoot @done(2023-10-08 18:08)
- [x] Migrar o HedgeDoc para o EasyPanel ^ffuoia @done(2023-10-08 21:53)

##### Sessão 3
::20:59:: Vou tentar terminar o processo de migração do Chatwoot para garantir que está tudo funcionando. Dai, parto para outros serviços que estejam lá.
::21:53:: HedgeDoc migrado com sucesso parcial. O único problema é que vamos ter que migrar o Minio para que as imagens atuais continuem a funcionar também.
- [x] Migrar o HedgeDoc para o EasyPanel ^ffuoia @done(2023-10-08 21:53)
- [ ] Finalizar a migração do Chatwoot ^scvy3m
- [ ] Implementar SSO no EasyPanel ^jwm5k7

##### Sessão 4
::22:00:: Devo ir para a parte de migrar o Passbolt para ver se vai ser muito complicado ou não.
::22:34:: Voltei para o escritório para dar mais um gás. Meu plano agora é primeiro listar tudo que eu de fato preciso migrar para poder dar uma order nesse bagulho e não ficar perdido. Quero fazer alguns experimentos também, para ver se consigo instalar e rodar apps que têm o potencial de serem úteis para a gente, no futuro. Aparentemente, o n8n agora suporte LLM e features tipo lang chain. Quero dar uma olhada nisso também para ver se é algo que conseguimos utilizar.
::00:25:: Migrei o Uptime Kuma completamente, o Shiori completamente, e criei o app do Plausible. Vou fazer uma pausa para escovar os dentes e colocar a nova placa, assim como limpar o lembrete. Na volta, começo a trampar de novo nessa parte de migrar.
- [x] Criar o app do Shiori, o Plausible e o Uptime Kuma @done(2023-10-08 23:15)
- [x] Migrar o Uptime Kuma para o EasyPanel NEX-559 @done(2023-10-08 23:15)
- [x] Migrar o Shiori para o EasyPanel NEX-558 @done(2023-10-09 00:23)
- [x] Migrar o Minio para o Digital Ocean Spaces ^122xm0 @done(2023-10-09 11:58)

##### Sessão 5
::00:33:: Vamos voltar, vamos ficar por parte de continuar as migrações. Vou começar pela finalização da migração do Plausible e do Passbolt.
::03:10:: Consegui migrar o plausible. Vou mudar a URL para que os eventos antigos passem a apontar para a URL nova e poder remover o serviço do plausible do Delta de uma vez.
- [x] Finalizar a migração do Plausible para o Easy Panel NEX-556 @done(2023-10-09 03:10)
- [x] Finalizar a migração do Passbolt para o Easy Panel NEX-562 ^wcrnyv @done(2023-10-09 11:17)