# Pauta da reunião com o Allyson
### Motivação
- [ ] Explicar que um dos maiores problemas da NextPress é que perdemos muito a confiança dos clientes por causa da nossa inconstância.
- [ ] Essa inconstância é causada, em parte, por causa das minhas deficiências como um gestor, e isso tem uma série de motivos, muitos dos quais ele já percebeu, provavelmente.
- [ ] O time é extremamente sub-utilizado porque não temos ninguém controlando como está ficando a alocação dos nossos recursos.

### Como queremos corrigir
- [ ] Esse trampo de manter as coisas correndo xuá é um trabalho full-time. Por causa da experiência dele lidando com agência, achamos que ele é o melhor candidato para mexer com isso.
- [ ] Se as coisas dependerem mim ativamente, elas não andam. Foi o que aconteceu quando o Advaldo foi contratado para dar uma consultoria de processos temporária e não conseguimos nem terminar os desenhos dos processos, muito menos colocar nada em prática. Para funcionar, eu tenho que me adaptar à você.
- [ ] Eu sou intimidador, imagino, mas aprecio muito o fato de que ele é capaz de me criticar. Não precisa pisar tanto em ovos. Eu te respeito muito como profissional, e esse respeito precisa ser a base desse nosso relacionamento.
- [ ] Questão de cobranças entre Juliana e eu, e ele como um terceiro elemento mediador.

### Responsabilidades desse papel
- [ ] Manter a maquina rodando, sem tempos longos de ociosidade, com recursos alocados.
- [ ] Alocação de recursos
- [ ] Pessoa com um senso de realidade para ajudar na análise dos prazos dos projetos
- [ ] Consistência no curto prazo

### Objetivos imediatos
- [ ] Consistência de versões
- [ ] Desafogar o Suporte e comunidade
- [ ] Pensar elementos e ferramentas que podemos utilizar para evitar que esse problema se repita
